ضبط التوقيت: زيـــدان ســامـــي
ZidanSamy@Hotmail.com
* رجل العصابات الأمريكي *
* مأخوذ عن قصة حقيقية *
! عيد شكر سعيد
تعال هنا
هنا
! (بومبي)
" هارلم - 1968 "
تعال، تعال هنا
،هذه هي المشكلة
(هذه هي مشكلة (أمريكا
،إنها تتضخـّم بسرعة
بحيث لا تستطيع شق طريقك بها
محلات البقالة التي على الزاوية
أصبحت الآن متاجر كبيرة
محلات الفطائر
(أصبحت مطاعم (ماكدونالد
وهذا المكان
! متجر خصومات رهيبة
أين كبرياء المالك؟
أين الخدمات الشخصية؟
! أترى ما أعنيه؟ تباً
أعني، من الذي أعطاهم الحق
...بالقضاء على الموردين
...ممـّا أدّى إلى دفع كل الوسطاء
للشراء مباشرة من المنتِـج الرئيسي؟...
سوني هذا، توشيبا ذاك
كل هذه الخردة
تصيب (أمريكا) بالبطالة
هذه هي الحال الآن
هل أنت بخير؟
...لا تستطيع إيجاد المسؤول عن أي شيء
لتقضي عليه
هل هناك أحد هنا؟
هل أستطيع مساعدتك؟ -
اتصل بالإسعاف -
(انسى الأمر يا (فرانك
! لا يوجد أحد مسؤول
! اتصل بالإسعاف
(البعض يقول أن (بومبي جونسون
كان رجلاً عظيماً
وعلى حسب شعبيته فقد كان
رجلاً كريماً
،رجل الشعب
...ولم يذكره أي شخص
بالصفة التي كانت مرتبطة
(بـ (إلزمورف بومبي جونسون
"ألا وهي "زعيم العصابة
الذي بوفاته حضر الكثير من المنتحبين
إلى عزائه هذا المساء
مثل زعيم العصابة الإيطالي
(دومينيك كيتانو)
(ورمز الجريمة بمدينة (هارلم
(نيكي بارنز)
...ومن الناحية السياسية
(حضر الحاكم، وعمدة (نيويورك
،رئيس الشرطة والمندوب
ونجوم الرياضة والفن
بومبي جونسون) كان بعمر 62 عندما توفى)
(كان ذو شعبية عالية هنا في ضواحي (هارلم
لمدة تزيد عن أربعة عقود
(كان يعتبر نصير الفقراء في (هارلم
وبالنسبة لآخرين، كان مجرماً بلا رحمة
مطعم (وورنفيلد) لديه طعام أفضل
أتريدين القليل؟ -
كلا، شكراً -
أريد أجنحة دجاج في جنازتي
(نيكي بارنز) -
من هذا؟ -
لم يكن مدركاً لما يحدث
أتعلم ما أقول؟
كنت أوسعه ضرباً على وجهه
لأن هذا ما أفعله
ليس لديّ ولاعة، هل معكِ ولاعة؟
هذا جيد جداً
(يا (فرانك
اذهب وأحضر لي ولاعة من هناك
أقدّر ذلك
(دون (كيتانو -
مرحباً، كيف حالك يا (روسي)؟ -
بخير -
أتريد شراباً يا سيدي؟ -
أعطه كأس ويسكي
تعال، تعال
(أعلم أنك تتألم يا (فرانك
وكذلك أنا
أنا بخير
هل ستكون بخير؟ -
نعم -
أنا متأكد أن (بومبي) لم يقل أي شيء لك
...ولكنه جعلني أوعده
أنه في حالة حدوث أي شيء له
أن أتأكد أنك لن تحتاج لأي شيء
أقدّر ذلك
نصف الناس في هذه الغرفة مدينون
لـ (بومبي) بالمال عندما مات
،يعتقدون أنني سأنسى التحصيل
ولكنني سآخذ هذا المال
،حسناً، هذه هي الروح المطلوبة
نل منهم
! (سيد (روبرتس
باعتبار أنك جهة الإدعاء
(اشرح لنا قضية الولاية ضد (ميد
الموضوع والتحقيقات، ماذا كان الدافع
وماذا يعني لنا هذا اليوم
(الفصل سيكون انتقاديـّاً، سيد (روبرتس
لذا ركـّز جيداً
أكره سماع اسمي يـُـنادى، أتعلم؟
،هذا يعني أنني يجب أن أنهض أمام الفصل
يجب أن أستدر
وأعلم أن كل شخص من هؤلاء الناس
لديهم علم أكثر منـّي
،الخوف الأول من الناس لا يزول أبداً
هذه مقولة شعبية
أصبح مصاباً بالغثيان وأريد التقيؤ -
هذا هو العمل الذي تريده -
لا أريد أن أشعر هكذا
أريد التخلص منه
إذاً، هل أفعل أنا ذلك؟
كلا، سيأخذها منـّي، إنه يعرفني
أنا أعرفه منذ الثانوية
منذ الثانوية؟ -
صباح الخير. نعم -
،إن لم يأخذها فاقذفها فقط بالداخل
هكذا سيكون قد تم إبلاغه
أقذفها بالداخل؟ -
نعم -
حسناً
ما الأخبار، (سوزي)؟ -
(مرحباً، (جاي -
كيف حالك يا عزيزتي؟ -
بخير -
مستعد؟
! هنا
! من المفترض أنك صديقي أيها الوغد
(أقسم بالله يا (ريتشي
لم أكن أعلم أنه أنت
لم أكن سأصفع الباب بوجهك أبداً
لو علمت أنه أنت
! لقد عضضت يدي
لماذا تقومون بتسليم مذكرات الإستدعاء للمحكمة
على أية حال؟
تم نقلنا للمقاطعة -
المقاطعة؟ -
كيف تتحمـّلون هذا؟ -
تباً لك -
أنا آسف، اعتبر أنه تم تبليغي
هل نستطيع ترك الأمر عند هذا الحد؟
التعدّي على ضابط شرطة؟
لا أعتقد ذلك
من أجل الأيام الخوالي، ماذا نستطيع فعله؟
ماذا تريد؟
ماذا أستطيع تقديمه لك؟
ما عقوبة الإعتداء بسلاح مميت يا (جاي)؟
خمس سنوات على الأقل -
خمس سنوات -
! يا رفاق، بالله عليكم، لا
رفاق، ماذا تريدون؟ من تريدون؟
من لديك؟
،)هل تريد وكيل مراهنات (بيج آل
أتريد محاسبه؟ سأعطيه لك
(نيو جيرسي)
توقف، توقف، توقف
ها هو ذا
هذا هو، هذا هو وكيل المراهنات
كارلو)، ارحل)
هنا؟ -
نعم هنا، اخرج من السيارة -
! هذا جنون -
هيا، ارحل -
على مهلك
أتريد البقاء معه أم مع السيارة؟
لنرى من سيأتي من أجل السيارة
أتعتقد أنه خدعنا؟
لقد طلبت مذكرة تفتيش، صحيح؟
إذاً أين هم؟
لقد طلبتها للتو يا رجل
اتصلت ورجعت إلى هنا
ومـرّت10 ثواني فقط
(رأيناه يقوم بالتسليم يا (جاي
هل رأيت عملاً غير قانوني؟
لقد رأيت أكياس بقالة ولا تعلم ماذا بهم
،نعم أعلم وكذلك أنت
لا ترمقني بهذه النظرة
لمَ العجلة يا (ريتشي)؟
نصف ساعة وستأتي المذكرة
لديّ مدرسة ليلية -
أعتقد أنك لن تحضرها -
تباً لهذا، هيا -
متأكد؟ -
نعم أنا متأكد، هيا بنا
! تباً
(جاي) -
نعم -
! تباً
هذا ليس بعض المال القليل، حسناً؟ -
إنه نفس الأمر، مبدئيـّاً -
هل نتحدث عن المباديء؟
،ريتشي)، الشرطي الذي يسلّم هذا النوع من المال)
يُـقال عنه شيء واحد
،أنه يسلّم الشرطي الذي يرتشي
سوف نكون منبوذين
نعم، نحن هالكين في كلتا الحالتين
ليس إذا احتفظنا به، فقط إن لم نفعل
فأنت محق، نحن هالكين
ولكن ليس إذا احتفظنا به
! اللعنة يا رجل
هل طلبنا هذا؟
هل وضعنا مسدساً في رأس أحدهم
وقلنا له "أعطنا مالك" ؟
رجال الشرطة... يقتلوا رجال الشرطة
الذين لا يثقون بهم
لا نستطيع تسليم المال يا رجل
هل تصدق هذا؟
ما مقدار المال؟
ـ    987 ألف دولاراً
وماذا حلّ بباقي المليون؟
ماذا تفعل بعـدّك للمال أمام الجميع؟
هل جننت؟
ضعه ثانية في الحقائب واختمه
وأنزله إلى غرفة الممتلكات
! أيها الوغد اللعين
ماذا؟ ماذا؟
(مدينة (نيويورك
مبنى الشرطة
* غرفة الأدلة *
المحقق (تروبو)، وقـّع هنا
هل أنتم مستعدون لصنع الكثير من المال؟
دائماً -
بالتأكيد -
! أنظر إلى هذا -
تفضل -
حسناً، أنظر إلى هذا -
جميل جداً -
إليك ثلاثة آخرين
لا توقع أي كمية
أعلم -
حسناً ؟ كن حريصاً -
كمية كافية فقط لاختبار الكشف
أقل أكثر
هذه هي مخدرات العصابة الفرنسية
(كيلووات من نفس مخدرات (إدي إيجان
و (سوني جراسو) المأخوذة منـّا
الشرطة تستولي عليها، وتقبض على الجميع
ومن ثم يبدأوا بأخذها من غرفة الأدلة
يقـلّـلوا من جودتها جداً ثم يبيعونها
مجدداً لنا
يستولون على السوق بها
سيد (روسي)، لديّ مفاجأة لك
،يفعلون ذلك منذ سنوات *
* يعيشون في رغد، من مخدراتنا
ما رأيك؟
ماذا يحدث بحق الجحيم للعالم يا (فرانك)؟
! لصوص ملاعين
(نعم، من المحزن ما حدث لـ (بومبي
لن تصبح الأحوال أبداً كما كانت
(في (هارلم
كنت تمشي في الشارع
ولا أحد يضايقك لأن (بومبي) كان يحرص على ذلك
نصف كيلو
كيف الحال الآن؟
،إنها فوضى
لا يكترث أحد إلاّ بنفسه
من يستطيع العيش هكذا؟
يجب أن يكون هناك نظام
لم يكن ليحدث هذا أبداً للإيطاليين
،الشيء الأكثر أهمية من حياة الرجل
هو النظام
(فرانك)
(مرحباً، تعال يا (كلود
اجلس
كيف حالك؟ -
بخير -
إذاً، أكنت ترى (نيت) هناك؟ -
نعم، طوال الوقت -
،نيت) في كل مكان)
إنه بخير
مازال هناك -
نعم، إنه يمتلك ناديه الخاص الآن -
ماذا عن (سايجون)؟ -
(في (بانكوك -
لا أعتقد أنه سيعود للوطن
تعال
على حساب المنزل، من أجل جنودنا العائدون من الحرب
شكراً يا عزيزتي، هذا لطف منكِ
(أشكر (فرانك -
(شكراً يا (فرانك -
استرخِ فقط
يجب أن تغرسها وتحقنها على عدة مرات
،رجال الشرطة مستمرين في تقليل جودتها
ويبيعوا القذارة
لن أعترض لأن السعر مناسب لي
...(ولكن هذه المخدرات من (نام
أفضل... أفضل... بكثير
ألم ترى البرطمان يا (فرانك)؟
أعتقد أنك مررت من أمامه
،)برطمان المال يا (فرانك
ماذا عليّ أن أفعله، أضع لافته عليه؟
،أنظر إلى هذا الزنجي هنا
(أتعلم يا (فرانك
بومبي) لم يعد يمتلك شارع 116 بعد الآن)
بومبي) لا يمتلك أي عقار في (هارلم) حالياً)
أنا المالك
%وحصـّتي هي 20
،)لذا لا تبع مخدرات هنا يا (فرانك
احصل على عمل حقيقي
أتريد عملاً يا (فرانك)؟
هل هذا ما تريده؟
تستطيع أن تأتي للعمل لديّ
،تستطيع أن تقود السيارة لي
تفتح الأبواب لي
"نعم سيدي"، "لا سيدي"، "في الحال يا سيدي"
" (تحت أمرك سيد (جونسون "
عشرون بالمئة
(عشرون بالمئة هي ربحي يا (تانجو
إذا أعطيتك ذلك، فماذا يبقى لي؟
لا شيء
عشرون بالمئة تضعني خارج العمل
وتضع أي شخص تعرفه خارج العمل
(هناك طرق منطقية للقيام بالأمور يا (تانجو
وهناك هذه الطريقة
%حتـّى (بومبي) لم يأخذ 20
! بومبي) ميت)
صديقي
عشرون بالمئة؟
عشرون بالمئة
دوك)، هيا بنا)
اتركها، أحسنت
اجلس
القائد، مثل راعي القطيع
،يضع أسرع وأرشق خروف عنده في المقدمة
والآخرين يتبعوه
،بينما يكون الراعي
ماشياً بهدوء خلفهم
هنا، هنا
أحضرها هنا، أجل
...ومعه العصا والعكـّاز ليستخدمهم
إن اضطر لذلك
ولكن غالباً لا يضطر لذلك
يحـرّك القطيع بأكمله
بهدوء
من الذي أعطاهم الحق
بالقضاء على المورّد؟
الوسطاء
يشترون مباشرة
مما يصيب (أمريكا) بالبطالة
(هذه هي الحال الآن يا (فرانك
هذه هي الحال
(مشكلة المخدرات في (فيتنام
تعـدّت حدود الماريغوانا
في هذه اللحظة، تم التصريح بأن ثلث جنود الجيش الأمريكي
يتعاطون الأفيون والهيروين
السلطات تقول أنها صادرت
كميـّات كبيرة من الماريغوانا والهيروين والحبوب
كل شخص وكل مركبة يمروا خلال البوابات
يتم تفتيشهم جيداً
الجنود استطاعوا الحصول على المخدرات
(من مناطق الإستراحة في (بانكوك) و (سايجون
(ومن مناطق أخرى في (فيتنام) و (تايلاند
وصـرّح المسؤولين أنه تبعاً لسهولة
الحصول على الهيروين بسعر رخيص وبجودة عالية
في (سايجون) والمناطق الشرقية
سوف يؤدي إلى انتشار إدمان الهيروين
وسط الجنود الأمريكيين
عاملة الإستقبال -
نعم، مكالمة دولية -
أي مدينة؟ -
(بانكوك) -
هل تعرف كود الدولة؟ -
نعم، 376 -
...أول 3 دقائق سوف -
أعرف، أعرف -
مرحباً
إخوة الروح)، هل أستطيع مساعدتك؟)
نيت) ؟) -
هل أعرفك؟ -
نعم، هذا أنا -
من؟ -
! أنا (فرانك)، قريبك يا زنجي -
خذ، أحضر لنفسك بذلة جديدة
المبلغ :  400 ألف دولار
اسمعي، أنا آسف
! (أرجوك، (ريتشي
،لم أستطع القدوم
سأصطحبه في الأسبوع القادم، حسناً ؟
سوف ننتقل
ماذا؟ أين؟
! (إلى (سانت ريجيس
وماذا يهمك؟
إلى منزل إخوتي
إخوتك؟ في (فيجاس)؟ -
نعم -
،)لن تنتقلي إلى (لاس فيجاس
(ليس مع (مايكل
وماذا يفترض أن أفعله به؟ أتركه معك؟
! يا لها من فكرة
يا شباب، أحسنوا التصرف
"لوري)، "لاس فيجاس)
ليست المكان المناسب لتربية طفل
وهل هذه بيئة جيدة؟
وحول أصدقائك؟
ومتى سأستطيع رؤية ابني؟
هذا الأسبوع، الأسبوع الماضي
! اللعنة
لقد طلبت منكم بلطف أن تصمتوا، صحيح؟
الآن أنا مضطر لقتلكم
أقسم أنني سأخرج مسدسي
! وأضع رصاصة في رأسكم اللعينة
الآن، توقفوا عمـّا تفعلونه
! ونظفوا هذا الزجاج
اهدأ يا رجل، حسناً
إنه مجنون
ليس معك مسدساً
هل أنت متأكدة؟
(أنت مجنون يا (ريتشي
ليس لديك متـّسع لنا بحياتك
أراك في المحكمة
(تعال يا (مايكل
قل وداعاً لوالدك
تعال هنا -
مرحباً يا صغيري -
أراك الأسبوع القادم، حسناً ؟
سنقوم بعمل شيء
لنحضر لك آيس كريم
* (الأدلّـة الجنائية لـ (وارتون *
،باقي من الوقت عشرة دقائق
عشرة دقائق
(بانكوك)
"لقد قال "الكثير
هل هو قريبك؟
نعم... هو كذلك
إنه ابن عم زوجتي السابقة
اسأله عن الكمية التي يريدها
ما الكمية التي تريدها يا (فرانك)؟
أخبره أنني أريد 100 كيلو
فرانكي)، لا يوجد شخص أعرفه يستطيع)
توفير هذه الكمية لك
يجب عليك تجميعها من عدة مصادر مختلفة
% ولن تكون نقيـّة 100
لا أريد ذلك
(أعلم ما لا تريده يا (فرانك
ولكن اسمع، ما ستحتاجه حقاً
هو الوصول إلى النقيب (تشي تشو)، حسناً؟
،)في (شالون) بمدينة (سايجون
إذا كانوا سيتعاملون معك أساساً
أفهم ذلك، ولكن حينها سيكون الوقت
متأخراً جداً
،ستكون بالفعل قد تم تقليل جودتها
أريد إحضارها من المكان الذي يحضرونها منه
أريد الذهاب إلى المصدر
إذاً ستذهب لإحضارها بنفسك؟ -
لمَ لا؟ -
لقد قطعت كل هذه المسافة
تريد الذهاب إلى الأدغال اللعينة؟ -
أنا في الأدغال، انظر حولك -
إنهم يأكلون الصراصير، أو أيـّاً كانت
يا رجل، أنا أتحدث عن الثعابين، حسناً ؟
أتحدث عن النمور والحيوانات المفترسة
والبعوض الذي سيتسبب بقتلك
تريد الذهاب إلى الأدغال؟ -
سنذهب -
تباً، لنذهب -
لمَ لا؟
(يا (فرانك
هذه المنطقة كلها منعزلة
(بسكـّان (الكوامنتانج
(تحت سلطة جيش الجنرال (تشانج كاي تشيك
المهزوم
كيف ستستطيع إدخالها إلى (أمريكا) ؟
ليس عليك القلق بشأن هذا
من تعمل لصالحه في بلدك؟ -
ليس عليك القلق بشأن هذا أيضاً -
من أنت حقاً ؟
فرانك لوكاس)، كما هو مذكور في جواز سفري)
أعني، من تمثـّله؟ -
أنا -
هل تعتقد أنك تستطيع إدخال 100 كيلو
...من الهروين للولايات المتحدة
وأنت لا تعمل لصالح أي شخص؟
وسيسمح شخص بذلك؟
هذا صحيح
لا بد أنه مجنون
...بعد هذه الصفقة الأولى
(وإذا لم تـُقتل عن طريق قوات (مارسيليس
أو عملاؤهم في الولايات المتحدة
اذن ماذا؟
اذن سيكون هناك المزيد، أكثر بكثير
أضمن لك ذلك
وإن كان الأمر سيان عندك، فلا يجب أن أحضر
إلى هنا مجدداً
بالطبع لا
! صديقي
اخوة بالروح، صحيح؟ -
اخوة بالروح -
خمسون ألفاً، سوف تغطّـي تكاليف الجنود
والطيـّار والرجال في الناحية الأخرى
أعطهم 100
(خمسون ستغطي التكاليف يا (فرانك
أعطهم 100، أعطهم المبلغ كله
واستمع
،هذا كل ما أملك
...لذا إن لم تصل هذه المخدرات لأي سبب
استمع، قريبي أو لا
أنا رجل مشغول، حسناً ؟
ليس لديّ وقت لحضور جنازة أحد
سأعلمك عندما تكون في الجو
! صديقي
ريتشي) ؟) -
نعم -
هذا الوغد أجبرني
لا أعلم كيف فعل ذلك، ولكنه فعل
لقد سحب مسدسه
كان عليّ فعل ذلك يا رجل
هناك 100 شخص بالخارج سمعوا الطلقة
يجب أن تساعدني، يجب أن تفعل شيئاً
أين أنت يا (جاي)؟
هذه هي المشكلة
انتباه، لديّ حالة طارئة
لديّ حالة طارئة
تلقـّيت ذلك، ما هي وجهتك؟
البرج الثاني
(الشقة (1ج
تلاقي شارعي (كينت) و(ويست) عند الأحياء الشعبية
عـرّف عن هويتك من فضلك -
(المحقق (ريتشي روبرتس -
مرفوض، ليس لديّ وحدات في هذه المنطقة
! هراء
من فضلك، قم بالفحص مجدداً
أنا أحتاج مساندة
أيها المحقق (روبرتس)، ليس لديّ وحدات بهذه المنطقة
طلبك مرفوض
لم ألاحظ قدوم أي شرطة، أتعلم ما أقول؟
أتعلم ما أقول؟
! سأمسك بهذا الوغد وأوسعه ضرباً
أيها الوغد، ستدفع ثمن فعلتك
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا ستفعل أيها الوغد؟
اهدأوا، اهدأوا، حسناً ؟
سأرى ماذا يجري بالداخل هنا
(ريتشي)
* !افتح الباب اللعين *
أين المساندة؟
ليس لديك مساندة؟ لماذا هذا؟
* ستخرجوا في وقت ما أيها الأوغاد *
ضمـّد عنقه
ريتشي)، إنه ميت) -
أعلم أنه ميت، حسناً ؟ -
ضمـّد عنقه ونظـّف رأسه
وضعه على النقالة بحيث يكون جالساً وافتح عينه
حسناً ؟ هيا بنا -
تباً -
حسناً، قم بتنظيفه
أين المحلول؟
* !اللعنة، افتحوا هذا الباب اللعين *
أعطني مسدسك، أعطني مسدسك
* اخرج أيها الوغد إلى هنا *
ألديك شارتك؟ -
نعم -
* سأقتل هذا الوغد * -
هل أنتم مستعدون؟ -
حسناً، فقط واصلوا التحرك للأمام
هل أنت بخير؟ -
نعم -
لا بأس، لا بأس
سوف نأخذه إلى المستشفى
الجميع، تراجعوا
تراجعوا
إنه على ما يرام
إنه على ما يرام، نحن نعتني به
تراجعوا، تراجعوا
،كل شيء على ما يرام
تراجعوا للخلف
إنه حي
ماذا حدث بالداخل؟
شكراً يا رجل
! تباً
الوغد رفع مسدساً عليّ، هل تصدق ذلك؟
! يرفع مسدساً على شرطي
،اضطررت لفعل ذلك يا رجل
أقتله أو يقتلني
عالم مجنون، صحيح؟
ماذا كنت تفعل عند الأحياء الشعبية؟
أحقق في بعض الأمور يارجل، كما تعلم
،كما علّمتني
أتحرى عن أشخاص
ألاحق المعطيات وأربط الأجزاء ببعضها
،هذا الرجل كان تاجراً للمخدرات
! حثالة الأرض
هذا الرجل لم يشهر مسدساً على
(شرطي يا (جاي
! هذا الرجل شهر المسدس على مدمن
مدمن كان يحاول سرقته -
ماذا تقول بحق الجحيم؟ -
ما هذا يا رجل؟
ماذا تفعل يا رجل؟
ما هذا بحق الجحيم؟ -
هذا المال ملكي يا رجل -
! لقد كسبته، إنه ملكي
! كسبته بعملي كشرطي شريف -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
! لقد قتلت الرجل -
! كسبته وأنا أعرّض حياتي للخطر -
قتلته، وسرقت ماله
ثم اتصلت بي لأخرجك من المأزق
هذا يجعلني مشاركاً في الجريمة أيها الوغد
،سأقول لك ما تفعله يا رجل
فقط اكتب التقرير بالطريقة التي أقول أنها حدثت
،وهكذا ستسير الأمور
وهكذا ستكتب
لا أستطيع فعل ذلك
أنا منبوذ لأنني استمعت إليك
وسلّمت مليون دولاراً
لن يعمل أحد معي بعد هذا
،)لا أستطيع الإقلاع عن المخدرات يا (ريتشي
إنما هذا أمر سهل
فقط اكتب التقرير
سيكون السر بيننا... كشركاء
لا أستطيع فعل ذلك
! توقف، توقف
(جنوب العاصمة (واشنطون
المخرج التالي
افتح الصندوق
* (اخرجوا، اخرجوا، اخرجوا من (فيتنام *
* نقول بأعلى صوت أن حرب (فيتنام) يجب أن تتوقف *
وأفضل طريقة لذلك، هي أن تقوم الولايات المتحدة *
* بتجميع قواتها وتخرج من (فيتنام) فوراً
ما رأيك بها؟
أفضل ما أراه هو من 25 إلى 45 % نقاء
وهذه ليس بها شوائب ولا إضافات
وليست مخفـّفة أيضاً
% إنها نقيـّة 100
أتسمح لي؟ -
خذها معك -
(شكراً لك، (فرانك
* بودرة أطفال *
( السحر الأزرق )
،سأشتريها
لا دفعة أوليـّة، لا تقسيط، لاشيء
نقداً
رائع
،)أنا لا أتحدث عن ميولك يا (ريتشي
هذه أعرفها جيداً
أنا أتحدث عن كونك شرطيـّاً
أتتحدثين عن أخذ رشوة؟
لا أفعل ذلك، هذا ليس من طباعي
ماذا عن أصدقاؤك من الحي، أمازلت تخرج معهم؟ -
نعم -
نلعب البيسبول في أجازة الأسبوع
رجال حكيمين؟
! سيبدو ذلك جيداً
،رجال كنت معهم في المدرسة
ماذا في ذلك؟
ماذا عن (جوزيف سيدانو)؟
ماذا عنه؟
أنا أحاول فقط فهم الأشياء
التي قالتها زوجتك
إن لم تكن حقيقة فأخبرني -
نعم، إنه واحد منهم -
هل هو أيضاً الأب الروحي لابنك؟ -
نعم -
إنه يضاجعها بالتأكيد
هل تهتم حقاً بهذا؟
أم أنك لا تريدها فقط أن تربح؟
أتعرفين أن هناك غرفة اجتماعات
في الطابق الثاني
هذا ما اعتقدته -
والباب يُـغلق من الداخل -
ليقف الجميع
!يا إلهي
!ريتشي)، ضاجعني كشرطي، ليس كمحامي)
! لا تجب عليه
نعم ؟
(أنا (ريتشي روبرتس -
....(يا (نورم -
(مرحباً، أنا المحقق (نورمال رالي -
مرحباً، كيف حالك؟ -
بخير -
إذاً، هل هذا هو؟ -
نعم -
،يا لها من ليلة للخروج فيها
الطرق مزدحة جداً في هذه المنطقة
كانت هكذا دائماً
،سأكون محظوظاً إن عدت للمنزل بحلول منتصف الليل
كما لو أنه شيئاً لم نره من قبل
هل يجب أن أوقع على شيء؟
نعم، من هنا
سآخذ هذا معي، سأقوم بتسجيله، حسناً ؟ -
حسناً -
عدو (أمريكا) الأول *
* في الولايات المتحدة هو خطر المخدرات
...ولمحاربة وهزم هذا العدو *
فمن الضروري تطوير أساليب...
* هجومية جديدة
...السلطات الفيدرالية أعلنت عن نيَـتها *
(بإنشاء فرق خاصة لمكافحة المخدرات في (واشنطون
* (نيويورك) و(لوس أنجيلوس)
المحقق بدون مساندة رفاقه المحققين
لا يستطيع فعل الكثير
أنت تعلم لمَ لا أحظى بذلك
لا يهم، لقد فعلت ما عليك فعله
أعظم مدينة في العالم تتحول
إلى مكب قمامة
،كل شخص يسرق
ويتاجر
أنظر إليك، لا تستطيع العمل لأنك قمت بعملك؟
من الجيد أنك لست الشرطي الوحيد
الشريف في المدينة
(مكتب مكافحة المخدرات في (واشنطون
ليس محل ألعاب
إنهم جادين، أعلم هذا
لأنهم يريدوننا أن ننسّـق الأمر
وأريدك أن تترأس التحقيق هنا في قطاعنا
إنها منظمة فيدرالية، لمن أرفع تقريري؟
مكتب البريد؟
سترفع تقريرك لي
أنا والنائب العام، لا شخص آخر
لن تخطو خطوة داخل مركز شرطة مجدداً
،ستعمل في مكانك الخاص
ستختار رجالك بنفسك
رجال تعرف أنهم لن يأخذوا قرشاً
من على الرصيف
حسناً، يوجد ممر جميل
أبواب عمرها 600 سنة
من الخشب الصلب
انتبه لخطواتك
،الآن، أنظر إلى هذا
أيمكنك الشعور بذلك؟
أعتقد أنه فاتن
انتبه لخطواتك
أنظر إلى هذه الأرضية الجميلة
على الأقل، لا أعلم
عمرها 200 سنة
ومن الصعب أن تـُصاب بالتشقق
كانت هذه غرفتي المفضلة
ولكن يوجد بعض المشاكل مع أنابيب المياه
لقد أصلحتها، وأعلم أنها تعمل
لن تسـرّب المياه
ها هي ذا
أتعلم، لقد كنت عازف بيانو بارع
عندما كنت صغيراً
،ولكن بعدها
لا أعلم لماذا نسيت
الحياة تمضي، حسناً
ما المدة التي ستمكث بها هنا؟
واصنع بي معروفاً، من فضلك انتبه للأبواب
هذه أبواب جميلة مزخرفة
زجاجية، أتعلم
( جرين سبورو، مدينة نيويورك )
مرحباً -
مرحباً، كيف حالك يافتى؟ -
نعم، من هذا؟ -
من تعتقده يا فتى؟ -
(فرانك) -
فرانك) من؟) -
! فرانك) أخوك يا زنجي) -
فرانك) ؟) -
هذا صحيح
! (مارفن)
مارفن)، أين أمي؟)
ماذا؟ -
! أين... (فرانك) على الهاتف -
كيف حالك يا (فرانكي)؟ -
أمي، (فرانك) على الهاتف -
ماذا قلت؟ -
ماما، (فرانك) على الهاتف -
! فرانك)، يا إلهي)
متى؟
قل لي فقط يا رجل
اسمع، سأتصل بك ثانية
عند الساعة السادسة
أريدك أن تجمـّع الكل، حسناً ؟
أحضر ماما والجميع
حسناً ؟ -
حسناً -
* تم بيعه *
(مرحباً يا (فرانك -
كيف حالك يا (فرانك)؟ -
كيف حالك، عم (فرانك)؟
اخرجوا من السيارة
أحضروا الأولاد، أحضروا الأولاد
! يا إلهي
أنا سعيدة جداً برؤيتك يا بنـيّ
أؤكد لك، هذه الأرض التي تمتلكها
جميلة جداً
...أتسائل عمـّا يقوله -
ومنزل من هذا يا (فرانك)؟ -
هذا منزلك يا أمي
منزلي؟ -
إنه ملكك -
ومنزل من أيضاً ؟
هذه غرفتي التي هناك يا رجل
أريد أن أخبركم عن مدى سعادتي
برؤية كل أبنائي على الطاولة وأحفادي في نفس الوقت
أنا سعيدة جداً
استمتعوا بوقتكم
آمل أن يكون لديك عمل يا فتى
نظراً للطريقة التي تأكل بها
،هذا الفتى هنا لديه يد من ذهب
يد احترافية
حقاً ؟ -
أليس ذلك صحيح؟ -
صحيح يا أبي
سنرى ذلك بعد العشاء، سنراه وهو يقذف الكرة -
لا، لا، لا -
لا تستطيع ضرب كرته يارجل
،أنا أقول لك
(هذا الفتى يرمي أقوى من (جيبسون
أنا أتحدث عن سرعة 95 ميلاً في الساعة
هل تستطيع أنت ضرب كرته؟ -
...إنه -
إنه لا يضرب إلا الأرض
قد يكون استطاع ضرب الكرة
وأنا بسن 5 سنوات
لكن بعد ذلك، لم يستطع الصمود أمامي
هذه غرفتك
إنها جميلة
...إنها جميلة، إنها فقط
...كيف استطعت
أمرت بصنعه
من ذاكرتي
كنت بسن الخامسة عندما أخذوه منـّي -
هذا صحيح -
كيف استطعت... تذكره؟ -
وكيف أنسى يا أمي؟ -
أقول لك فقط... إنها مثالية
كلها مثالية
لا أستطيع التعبير عن مدى حبـّي لك
أحبك أيضاً، أمي
لا بأس
كِـلا هذين الرجلين، جيدين في السلك القانوني
ولديهم معلومات قيـّمة
إنهم شريفين
ولا يعرفوا الخوف
إنهم مجانين يا (ريتشي)، مثلك
أين هما؟
هذا (جونز) الذي مع الفتاة النحيفة البيضاء
أفضل من رأيته في التعامل مع الشارع
لديه معرفة بالمخدرات، ولكنه متماسك
إنه شخص له مكانته، في كل مكان
(هذا (أبروزو
الذي مع الفتاتين السمينتين السود
إنه يعشق النساء السمينة يا رجل
إنه مفترس، إنه لا يعبث، حسناً؟
... لديه مزاج صعبي، ولكن
يمكنك ائتمان هذا الرجل على حياتك
،)اسمع يا (ريتشي
نحن نعمل معاً
إذا كنت تريدني، فيجب أن تأخذهم أيضاً
متى نبدأ؟
الرجل الذي كنت أعمل لصالحه
(أدار واحدة من أكبر الشركات في (نيويورك
أدارها لأكثر من 50 سنة
ولمدة 15 عاماً، و8 شهور و9 أيام
كنت معه في كل يوم
،عملت عنده، حميته، اهتممت به
تعلّـمت منه
بومبي) كان غنيـّا)
ولكن لم يكن غنيـّاً مثل الرجل الأبيض
لم يكن فاحش الثراء
لم يمتلك شركته الخاصة، ظنّ ذلك
ولكنه لم يكن، كان يديرها فقط
كان يمتلكها الرجال البيض، لذلك كانوا يمتلكوه
لا أحد يمتلكني
مرحباً -
كيف حالك يا عزيزتي؟ -
لأنني أمتلك شركتي الخاصة، وشركتي تبيع منتجاً
أفضل من منتج المنافسين
وبسعر أرخص من أسعار المنافسين
وماذا نبيع هنا يا (فرانك)؟
كيف حالكِ يا (ريد)؟
،)هؤلاء إخوتي، وصلوا للتو من (نورث كارولينا
(كل شخص، هذه (ريدتوب
مرحباً، كيف حالك؟ -
وهؤلاء عاملاتي -
مرحباً -
عائلة جميلة -
ما الأمر؟
ألم تروا نساء من قبل؟
لماذا كلهم عاريات؟ -
لكي لا يستطيعوا سرقة شيء -
،أهم شيء في العمل هو الأمانة
الوعي والعمل بجهد
العائلة
عدم نسيان أبداً من أين أتينا
(شكراً لكِ، (شارلين
أنت ما أنت عليه في هذا العالم
أنت شيء من اثنين
إمـّا أنك شخص ما
أو نكِـرة، سأعود بعد قليل
أريد هذه طازجة
لأنني إذا عدت إلى هنا وأمسكتك
تعرف ماذا سيحدث لك -
(تانجو) -
نعم سيدي، لقد سمعتك
لن تضطر للعودة مجدداً
لا توجد مشكلة
ماذا عنك يا (فرانك)؟
أتريد أي شيء؟
أين مالي؟
ريدتوب) أعطتك الحزمة)
من المفترض أن تعطيني مالي
% ها هو البرطمان هنا، 20
معك البرطمان؟ -
هذا صحيح -
...(اغرب من هنا يا (فرانك
ماذا ستفعل؟
ماذا ستفعل بحق الجحيم يا (فرانك)؟
أستقتلني، أمام الجميع؟
هيا
! تباً
تفضل
عشرون بالمئة
إذاً، ماذا كنت أقول؟
(جونز)
(جونزي)
كان هذا جميلاً يا رجل
أعزف سنفونيتي فقط يا عزيزي
هذه هي الأهداف الجديدة
(لفرقة مكافحة المخدرات بـ (أسيكس
،هدفنا هو القيام بالإعتقالات الكبيرة
لا فتيان شوارع
نحن نبحث عن الموردين والموزعين
،هيروين وكوكايين وحبوب
لا أعشاب أقل من 1000 رطل
ولا بودرة أقل من 40 كيلو
،أي شيء أقل من هذا
شخص آخر يستطيع تضييع وقته عليه
سنتعامل مع الشحنات الكبيرة، النقود الكبيرة
والعروض الكبيرة
سمعت قصة عنك
أنك وجدت مليون دولاراً غير معلّمة نقداً
وسلـّمتها، هل هذا صحيح؟
نعم، لقد فعلت
ألدي أحد مشكلة بذلك؟
وكذلك أنا، أتعلمون
أفكر بالأمر كل يوم
يفترض أن أكون  في (فلوريدا) أقود مركب فخم
وأصطاد سمك القرش
أنا وأنت معاً
ولكن كما تعرف، لم أفعل
...لذا ها أنا ذا، و
سنحاول اصطياد نوع آخر من القروش
حسناً؟ -
تمام -
أترى هذا يا (ريتشي)؟ -
نعم -
هذه المادة هي العينة المعروفة
(ولكن هذا (السحر الأزرق
قويّ الضعف
،أعني، هذا النقاء لم أره من قبل في الشوارع
قوي كفاية للتدخين
وذلك ليستطيع استخدامه الشباب
الذين يخافون من الإبر
دفعت 10 دولار مقابل هذا
وهو في كل مكان
أعني، إنه على كل ناصية
إذاً، كيف يمكن ذلك؟
من يستطيع بيع مخدرات جودتها الضعف
وبنصف السعر؟
(مرحباً يا رجل، عزيزي (فرانك
سعدت برؤيتك
كل شيء بخير؟
(نعم يا رجل، لقد عدت للتو من (أوروبا
كنت هناك لشهرين في جنوب (فرانسا) يا رجل
أترى ما أعنيه؟
تفضلوا
من هذا؟
! أنظر لنفسك يا صديقي
سيداتي وسادتي
...القنبلة الموقوتة، بطل الملاكمة
(السيد (جو لويس
من هذه مع (جو)؟
(ملكة جمال (بورتاريكو
بورتاريكو)؟)
هل هي ملكة جمال؟ -
في الحقيقة، إنها جميلة الجميلات -
لا توجد مشكلة -
!صديقي العزيز، صديقي العزيز -
هلاً عذرتمونا قليلاً من فضلكم؟ -
(بالتأكيد يا (فرانك -
شكراً لكم
ماذا يحدث؟
لماذا تبتسم؟ -
لا أعرف -
ما هذا؟ -
ماذا تعني؟ -
تعال هنا -
ما هذا الذي ترتديه؟ -
ماذا تعني يا رجل؟ -
نعم هذا، الذي ترتديه -
هذه بذلة جميلة جداً جداً -
هذه بذلة جميلة جداً جداً ؟
هذه بذلة مهرج، زي بهلوان
" بلافتة كبيرة عليها تقول: "اقبض عليّ
أتفهم؟ أنت ملفت للأنظار
وتثير الكثير من الضوضاء
انظر إليّ، أكثرهم ضجة في الغرفة
هو أضعف شخص في الغرفة، لقد أخبرتك ذلك
حسناً ؟ أتحاول أن تكون مثل (نيكي بارنز)؟
ما مشكلتك مع (نيكي) يا رجل؟
أنا معجب به
ليس لديّ مشكلة مع (نيكي)... أنت معجب بـ(نيكي)؟ -
نعم -
أتريد أن تكون مثل (نيكي)؟
أتريد أن تكون مشهوراً ؟
أتريد العمل له؟
تشاركه زنزانة سجن وتطبخ له؟
إنه يريد التكلم إليك -
إذاً، الآن أنت تتكلم معه عنـّي؟ -
عن ماذا؟ ماذا هنالك؟ -
الأمر ليس هكذا -
...إذاً ماذا -
كنـّا نتحدث وأتى اسمك وسط الحديث -
عن ماذا؟ -
لا أعلم يا رجل، قلت له أنني سأخبرك -
!أتعلم... يا فتى
أتعلم، إن لم تكن أخي لقتلتك
أتعلم ذلك؟
كنت سأفجر مخك اللعين
يا رجل، لا تكن هكذا -
سآخذك للتسوق هذا الأسبوع -
لقد ذهبت للتسوق -
! أستطيع رؤية ذلك -
إنها مشكلة ضرائب
إنها غلطة يحاول المحامين لديّ
...إصلاحها ولكن
...بالنسبة للوقت الحالي -
بكم أنت مدين يا (جو)؟ -
...إنه لا شيء، إنه
إنه 50 ألفاً
لك ذلك
شكراً لك يا رجل
...سأقوم بتسديد المال في أقرب
،جو)، هذا ليس قرضاً)
إنه هدية، حسناً ؟
،)بعد كل ما فعلته لـ(بومبي
نحن مدينون لك
ابقِ ذقنك مرتفعاً، حسناً ؟
...أم أنتم الملاكمون تـُبقونه -
للأسفل -
للأسفل؟
ابقِ ذقنك للأسفل
حسناً، (دوك) سيقابلك اتفقنا؟
مرحباً
مازلتِ مدينة لي برقصة، صحيح؟
دوك)، هيا)
فرانك)، أنظر لهذا)
كيف حالك؟ -
مرحباً -
(فرانك لوكاس) -
(إيفا خيندو) -
(سعدت بلقائك، (إيف -
(سعدت بلقائك، (فرانك -
أنت (فرانك) وهذا مبناك؟
،هذا صحيح
أنا (فرانك) وهذا مبناي
لماذا اسمه (الصِـغار)؟
لمَ ليس (فرانك)؟
عندما تمتلكين شيئاً، تسمّـيه بما تريدين
(الصِـغار)
(أو (فرانك
(صِـغار فرانكي)
(فرانكي الصغير)
هذا صحيح
هل ستتركين يدي؟
حسناً
هل أنتِ راحلة؟ -
لا، كنت ذاهبة إلى طاولتي -
حسناً، أتمانعين أن يذهب شخص معكِ؟
نعم؟
،اغسل يديك، لديّ نسخة واحدة منها
أنت تلطخها
سبيرمان)، ماذا عنه؟) -
من هذا؟ -
،)جوي سادانو)
(ابن أخو دون (كاتانو
نعم، نعم، ضعه بالأعلى بجانب الرجل الكبير -
(إنه يشبه عمّـك يا (أبروزو -
نعم، ولكنه ليس بوسامته -
إنه يشبه أختك أكثر -
أين (آيس بيك بول)؟ -
هذا ظريف، يجب عليكم أن تصنعوا فيلماً -
(إذاً نحن نريد (آيس بيك بول
نـُعلمك أنك قد نجحت باختبار عام 1970 *
* (في امتحانات قضاء (نيو جيرسي
هذا الرجل جندي، إنه ملازم
مستحيل أن يكون ضمن اللستة
(أنت تتحدث عن (بيني ذا بيشوب
(بيني تو ساكس) هو قريب (كيتانو)
الذي ملفه مليء بالإجرام
جونسي) محق)
(من منكم يا رجال رأى من قبل (آيس بيك بول
يبيع المخدرات؟
أتعني، رأيناه متلبـّساً ؟
نعم، رأيتوه متلبـّساً
ذهبت إلى مبناه، ورأيته يصنع المخدرات
هذا الواشي (ريكي) أخبرنا بذلك -
نعم -
إنه ميت، منذ حوالي 4 أسابيع
إنه ميت
حسناً، نستطيع إزالته من اللوحة
لا أعتقد أننا نمتك أي دليل قوي
ضد أي شخص على هذه اللوحة
ماذا تقول يا (ريتشي)؟
هذا نتاج أسابيع وأسابيع من العمل يا رجل
إذاً أنزلها، سنبدأ مجدداً من الشارع
مرحباً، من هذا؟ -
(مرحباً، (جيب)؟ نعم، أنا (سكوت -
سكوتي) ! ، كيف الحال يا أخي؟)
هذه الإطارات البيضاء التي أريتها
لي ليلة أمس، هل وصلت؟
الإطارات البيضاء؟ -
نعم، أريد طلب المزيد منهم -
أطلب لي واحد ونصف زيادة -
واحد ونصف، هذه طلبية كبيرة -
نعم، أريد الإطارات ذات الخطوط
البيضاء العريضة
من الأفضل أن تسير على الأقل 100 ألف ميل
حسناً، سأخبرك بشيء
تعال هنا في صباح الغد
سأجهـّز لك إطارات جميلة
بخطوط بيضاء خاصة، حسناً ؟
شكراً يا أخي -
لا توجد مشكلة -
(هذا يعتبر أكثر من مرتب عام بأكمله يا (ريتشي
...إذا اختفى
فلن أستطيع توفيره لك ثانية
هذا لك -
أوقـّع على حياتي مجدداً ؟ -
من أجل 20 ألف لعينة؟
يجب أن تكون (السحر الأزرق)، حسناً ؟ -
نعم، نعم، سوف تكون هي -
تستطيع أخذها من هنا غداً -
عشرون ألف دولاراً -
دعها هنا فحسب
كيف أبليت؟ -
جيد -
ها هو قادم
هذا هو؟ -
نعم -
إنه سريع
ريتشي)، إنه ذاهب إلى المدينة، ماذا سنفعل؟) -
ابق مع المال اللعين -
هذا ما نفعله، ابق مع المال، حسناً ؟
لا نستطيع الذهاب إلى هذه المدينة -
نعم نستطيع -
هذه 20 ألف معه، حسناً ؟
وأنا مسؤولاً عنها ولن أفقدها
اتبع المال -
إنها خارج نطاق سلطتنا -
!اتبع المال -
! حسناً، حسناً، حسناً -
إنه يتوقف
حسناً، ها نحن ذا
أخرجني هنا
لا تختفي، حسناً؟ -
سأدور حول المبنى -
! تحرك
أنا عالق، الآن تحرك
ضابط شرطة، سأصادر سيارتك، حسناً ؟
اخرج من السيارة، اخرج من السيارة
ومن يكترث بك؟ هذه مدينة (نيويورك) يا رجل
خذ سيارة أحد غيري
اخرج من السيارة -
سيارة الأجرة هذه هي حياتي يا رجل -
! اخرج من السيارة -
...ألا نستطيع العيش في أمان من-
اجلس -
ماذا؟ -
عيد سعيد أيها السادة، كيف حالكم؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
أذاهب للعب البولينج؟
(أنظر إلى هذا يا (سترايك
ما هذا بين قدميك؟ ماذا يوجد بالحقيبة؟ -
لا شيء -
!انهض، انهض -
توقف عن هذا يا رجل -
اخرس، ماذا قلت لك؟ -
ابقوا رؤوسكم منخفضة -
ماذا تفعل؟ -
اجلسي واخرسي -
يا رجال؟
يا رجال، أيها الشرطيين
(أنا (ريتشي روبرتس)، قسم (نيوارك
هذا مالي
عن ماذا تتحدث؟ أي مال؟
أي مال؟
،الأرقام متسلسلة
إنها مسجلة في مكتب المدعي العام
(CF3500) تفحّـصهم، كلهم يبدأوا بـ
ألقِ نظرة
بالفعل مسجـّلة
صوتك العالي جعلني أرتعش خوفاً
،غلطة غير مقصودة
سآخذ فقط النقود
هذه المرة فقط
ها هو ذا، حسناً
شكراً
متى ذهبت آخر مرة إلى (جيرسي)؟
دعني أفكـّر
أبداً
ماذا تفعل بقدومك هنا بدون إعلان مسبق؟
أتعتقد أنك قد لا تتأذى بفعل ذلك؟
(حصلت على مالك اللعين، (ريتشي
ولا تأتي أبداً إلى هذه المدينة مجدداً
بدون إعلامنا
...إذا أتيت لرؤية عرض مسرحية
فاتصل أولاً لترى إذا كنت أوافق على ذلك
لا توجد مشكلة
مقاعد جميلة يارجل
هل هذه سيارتك؟
! إنها سيارة رائعة
! (استمتع برحلة لعينة إلى (جيرسي -
حسناً -
هيا، لديّ موعد لشرب الشاي
لنذهب
ماذا كنت تفعل هناك؟
هذا هو مصدر المخدرات
(السحر الأزرق)، إنه يأتي من (نيويورك)
ماذا تتوقع منـّي أن أفعله؟
أتجاهل ذلك؟
،سائق سيارة الأجرة رفع دعوى إعتداء وسرقة
وقد يعيد التفكير بالأمر
على حسب مقدار ما تعرضه ولاية (نيو جيرسي) عليه
ليتنازل عن الدعوى
أريته هويتي، وأخبرته أنني شرطي
لقد سرقت سيارته وأفقدته وعيه
كنت ألاحق الـ20 ألف، حسناً ؟
المرة القادمة، أفقده وعيه
قبل أن تريه شارتك
اسمع، لا أريد سماع أنك ذهبت
إلى (نيويورك) مجدداً
إذاً، هذا التحقيق قد انتهى -
أنت لا تستمع إليّ -
لقد قلت: " لا أريد سماع أنك ذهبت
" إلى (نيويورك) مجدداً
افعل ما يحلو لك
اذهب للمكان الذي تريده
لتكتشف الشخص الذي يُـحضر هذه المخدرات للدولة
فقط لا تخبرني عن ذلك
ها هي فتاتك هناك
مرحباً، كيف حالك؟ -
مرحباً -
لم أجعلكِ تنتظرين طويلاً، صحيح؟ -
لا، هذا حسن -
جيد، جيد، امرأة جميلة مثلك
لا يجب أن تنتظر
لأي شيء
،شكراً سيدتي
أنتِ رائعة الجمال
(مرحباً، (دوك -
! (تومي) -
سمعت أن أخيك قد أحرز هدفين
الأسبوع الماضي
نعم، كان أبي فخوراً جداً به -
حسناً -
هل هذا والدك؟
(هذا (مارتن لوثر كينج
ليس هو -
(نعم هو، (مارتن لوثر كينج -
"المشهور بمقولة "لديّ حلم -
! بالطبع -
...كلا، هذا
(كان بنفس درجة أهميـّة (مارتن لوثر كينج
بالنسبة إليّ -
ماذا فعل؟ -
العديد من الأشياء، لقد كان صديقاً
خدم (نيويورك)، و(نيويورك) خدمته
كان رئيسي
معلّـمي
وماذا علّـمك؟
...علّـمني العديد من الأشياء، لقد
علّـمني كيف أستغل وقتي
علّـمني أنه إذا اعتزمت فعل شيء
فيجب أن أفعله بعناية، و بحب
أي شيء آخر؟
علّـمني أن أكون رجلاً نبيلاً
هل هذا ما أنت عليه؟
هذا ما أحاول أن أكونه، تعالي هنا
تعالي، اجلسي هنا
أنظري إليّ
(أنا أمتلك حوالي 5 شقق في (مانهاتن
أي شخص آخر كان سيأخذكِ
إلى أي واحدة منهم، ولكنني لم أفعل
...أحضرتكِ إلى هنا -
فرانك)، كنت أبحث عنك يا فتى) -
لأنني أريدك أن تقابلي أمـّي ...
كيف حالك يا أمي؟ -
هل هذه هي؟ -
إيفا)، هذه أمي) -
(مرحباً، أنا (إيفا -
سعدت بلقائك
! إنها جميلة
! (أنظر إليها يا (فرانك
إنها ملاك نزل من السماء
شكراً لكِ
،)سيد (روبرتس
أنا هنا من أجل موعدنا
صباح الخير -
آسف، موعدنا؟
خدمات الطفل الإجتماعية
لقد ذكرت اسمك
مضيفة الطيران؟ -
كلا، ليست هذه -
السيدة من الخدمات الإجتماعية، لقد ذكرت اسمك
بعد أن سألتني مباشرة
إن كان لديّ علاقات بأي مجرم
مرحباً يا شباب
(جوي)، (جوي)
اذهب لحمام السباحة، هيا
هيا، هيا
إذاً، كيف حصلت على اسمي؟ -
(لوري) -
كانت تقول العديد من الأشياء مؤخراً
الكثير
أتعلم، عندما طلبت منـّي أن أكون
الأب الروحي لابنك
أخذت الأمر بجدية تامة -
أعلم، وأقدر لك ذلك -
"وقلت: نعم، سوف أتحمـّل هذه المسؤولية
- سأعتني بابنك إذا - لا سمح الله
حدث شيء لك
جو)، الأشياء التي تقولها)
لهيئة الطفل الإجتماعية
تجعلني أبدو سيئاً جداً، حسناً ؟
،الخروج دائماً في وقت الليل
الحياة الوضيعة التي أعيشها، النساء
الأصدقاء القدامى مثلي
الأصدقاء القدامى مثلك، نعم
عم (جوي)، شاهدني
حسناً ؟
حسناً، أفهم
،إن سألوني، سأخبرهم بما تريدني أن أخبرهم به
سأكذب من اجلك
لا، لا تكذب
لست مضطراً لأن تكذب
فقط... احذف بعض التفاصيل
بالتأكيد، حسناً
أتعلم، هناك شيء آخر كنت سأسألك عنه
لست مضطراً للإجابة إن لم تكن تريد
السحر الأزرق)، أي شيء عنه؟)
يتاجر به العديد من الرجال البائسين الذين
طردوا من عملهم، هذا كل شيء
رجالك؟
رجال فقط
هل تعلم من أين يحضرونه؟
من رجال في الجنوب، هذا كل ما سمعته
كوبيين؟ -
لا أعرف -
أم (المكسيك)؟ -
أتقول لي أنه يأتي من قارة أمريكا الجنوبية؟ -
لا أعرف -
كل ما أستطيع قوله لك، أنه أياً كان هذا الشخص
فسوف يقوم بقلب الأمور 180 درجة
وهذا كل شيء
ما الأخبار؟ -
! صديقي -
ما هو وضعنا؟
قاعدة الجيش الأمريكي
بيين هوا - فيتنام
(فورت براج - نورث كارولينا)
(كوينز)
(مقاطعة بيرجن،  نيوجيرسي)
(بروكلين)
(برونكس)
(فرانك)، أريدك أن تقابل (مايك سابوتا)
كيف حالك يا سيد (سابوتا)؟ -
كيف حالك؟ -
ماذا أحضر لك؟
ماذا عن صاحب اليد اليسرى
الذي أخبرني (تشارلي) أنه ابن أخيك؟
(أنت مدير.../ فريق (نيويورك -
! نيويورك)، نعم ! نعم)
ستيف)، (ستيف)، تعال إلى هنا) -
معذرة -
هذا الفتى جيد، حسناً ؟
(أريدك أن تضعه في فريق (نيويورك
أنت جيد بما فيه الكفاية، صحيح؟ -
أنا رهيب، جيد بما فيه الكفاية في اليوم السيء -
جيد بما فيه الكفاية في اليوم السيء، لذا لا تجعله يوماً سيئاً
اجعله يوماً جيداً، هل تفهمني؟
شرطة (نيويورك)، معذرة، قسم الشرطة
لا، لا،  تراجعي يا عزيزتي
(سوف أعتقلك يا (جيمي -
لا -
سوف أعتقلك -
أين الأصفاد؟ -
لديّ رخصة لهذا أيها الوغد
وهل لديك رخصة لهذا؟
معذرة
! تباً، حسناً
أتعلمون شيئاً ؟
يجب أن أعتقلكم على هذه البضاعة
هذه البضاعة جيدة جداً لتـُباع في الشارع
لن تعتقل أحداً، لن تعتقل أحداً
أترشيني الآن؟ أترشيني الآن؟
سأخبرك... سوف أعتقل الجميع
،كلكم رهن الإعتقال
أنتِ أولاً
تمايلي يا عزيزتي
ماذا كان هذا؟
...هيا، استديروا
ماذا خطبك يا رجل؟
قلت ماذا كان هذا بحق الجحيم؟ -
ماذا كان ماذا؟ -
قلت ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
ما مشكلتك؟ -
! اللعنة
إنه... إنه بخير
لقد أطلقت عليه النار فقط في رجله
! (تباً يا (جيمي
! انهض
! كل شخص، اخرجوا
! اخرجوا
بحقك يا (فرانك)، لقد كان حادثاً -
لم يكن حادثاً لعيناً -
إنه لا يشعر بشيء لأنه مخدّر طوال
الوقت اللعين
إنه سائقك، تخلص منه
! بحقك يارجل، إنه قريبك -
هذا لا يهمني، إنه لا يعني شيئاً لي -
ماذا سيفعل؟ يعود إلى بلده؟ -
لا أبالي بما سيفعل -
! أرسل مؤخرته لبلده
! لا تفركها، أنت تفسدها
(هل تفهم؟ هذه نوع (ألباجا
،)هذه سجادة بسعر 25 ألف دولار نوع (ألباجا
أنت تفسدها
لا يجب أن تفركها، ضع بعض الصودا عليها
! متخلف أحمق
اسمعوا، من الآن فصاعداً
لا يتحدث أي شخص إليّ مباشرة، أتفهمون؟
،)لديكم عمل معي، تحدثوا إلي (هيوي
وأنت يا (هيوي) تتحدث إليّ، مفهوم؟
حسناً
تباً، ولا تخبرني بالهاتف أبداً، مفهوم؟
! فهمت -
حسناً -
وانزع هذه النظارة اللعينة
! انزع هذه النظارة اللعينة -
! تباً يا رجل -
! مجموعة متخلفين ملاعين
المكان كله تم استيراده من الخارج
طوبة طوبة
(من (جلاسيستر
من؟ -
بريطانيا) العظمى) -
دورك
تفضل
أطلق
(تعالي يا (إيفا
أنا متأكدة أنك متشوقة لرؤية
باقي المنزل
بالطبع، اعذروني
،شكراً على الغداء الرائع
لقد كان لذيذاً
ما رأيك في المينوبلي؟
(الإحتكار)
أتقصد اللعبة؟
لا، لقد كنت أفكر أن
(الإحتكار ممنوع في هذه الدولة يا (فرانك
لأن لا أحد يريد الإكمال
لا أحد يريد الإكمال، ليس في الإحتكار
أعني، دع الطبقة المتدنـّية تفعل ذلك
نصفهم سيفلس غداً
أحاول فقط كسب عيشي -
لا بأس بذلك -
(هذا حق كل شخص، إنها (أمريكا
لا نستطيع فعل ذلك فقط على حساب الآخرين
(لأن بذلك لن تصبح هذه (أمريكا
لهذا السبب الثمن الذي ندفعه
مقابل لتر من اللبن
لا يمثـّل أبداً السعر الحقيقي للمنتج
،لأنه يجب التحكم به، يجب وضعه
يجب أن يكون منصفاً
من يتحكّـم به؟
أنا أضع السعر الذي أعتقد أنه منصف
لا أعتقد أنه منصف -
لا تعتقد؟ -
أنا أعتقد أنه منصف -
(أعلم أن زبائنك سعداء يا (فرانك
مجموعة مدمنين حقيرين، هذا ما هم عليه
ماذا عن صديقك البسيط هنا يا (فرانك)؟
أتفكر بنا؟
أتفكر بهم؟
الطبقة المتدنـّية؟ -
نعم -
(أنا أفكر بهم يا (دومينيك
بنفس القدر الذي يفكرون هم بي
أنا أفكر فقط بصوت عالي
(إذا أخذت جزء من بضاعتك يا (فرانك
وبعتها بالجملة
اجلس
،يمكننا أن نعمل
قد تحتاج إلى بعض الترويج
(لا أعرف، أعمالي جيدة يا (دومينيك
أنا أمتلك من الشارع 110 إلى 155
وكل ما بينهما، أنا بخير
هذا شيء صغير بالنسبة لما أتكلم عنه
أنا أتكلم عن شيء أكبر بكثير
(أنا أتكلم عن (لوس أنجيلوس)، (شيكاغو
(ديترويت)، (لاس فيغاس)
دعنا ننتشر في كل أرجاء الدولة
،وأضمن لك راحة البال
ألا تريد ذلك؟
سوف تحتاجه
لا أعرف رأيك بي، أتعلم
(أنا شبيه برجل نهضة يا (فرانك
أتعلم، الأشخاص الذين أتعامل معهم يومياً
(ليس لديهم بصيرة يا (فرانك
تحدثهم عن الحقوق المدنية، ولا يعرفون شيئاً
ليس لديهم قابلية للتغيـّر
،ليس من طريقة تنفيذ الأمور
ومن يقوم بها
أتحدث إليهم، ولا يوجد أي سوء تفاهم
وهذا ما أعنيه براحة البال
أنت تدفع ماذا؟ 75-80 ألف للكيلو؟
أنا رجل نهضة أيضاً
سأبيع لك بـ 50 ألف
لماذا قد تثق بهؤلاء الناس؟
! والطريقة التي ينظرون بها إليك
ينظرون إليّ كما لو أنه العيد
وأنا سانتا كلوز
ينظرون إلينا كما لو أننا النجدة
إنهم يعملون عندي الآن
*  (أتوقع بأنني عندما أقاتل (جو فريجر *
* سيكون هذا مثل هاوي، يقاتل محترف حقيقي *
* ....سيكون هذا مثل فتى خرج من الأولمبيات *
سيكون الفائز هو (علي) في 3 جولات
،)أنت لا تـُـقاتل (أوسكار بونافينا *
* (أنت لا تقاتل (سوني ليستون
* (أنت تقاتل (جو فريجر * -
* الجميع يعلم ذلك، هذه ليست النقطة * -
! (أنظر إلى (فريجر -
علي) سيحطمه يا عزيزي) -
* سأهزمك * -
* ! تهزمني؟ أنت * -
* متى؟ في أي جولة؟ *
* انتظر، لا تجعله يـُجبرك على ذلك * -
* ستمر 10 ثواني، وسأسقطك أرضاً * -
(الليلة، 8 مارس عام 1971)
(ها نحن في ساحة (ماديسين *
* من أجل مباراة القرن
* "وبتعريف أي شخص: "هذا حدث عالمي *
هناك مصافحات، وبالطبع *
* هناك نساء جميلة جداً
* ولكن خلف الإبتسامات، وخلف المصافحات *
،تستطيع الشعور بالجو المليء بالتوتر *
* يكاد يكون لا يُـحتمل
* كل شخص له مكانته هنا *
،)مثل (سيناترا)، مثل (جراتزيانو *
* (ديفيد روث) و (دايان كارول)
،)و (وودي ألين) و (دايان كيتون *
* المشاهير يتدفقون
،الطريقة التي جهـّزتم بها للمباراة *
* صور في أغلفة المجلات، كلام المجلات
،كل شخص يعطي رأيه *
* ...(و(ديمبسي) يقول أنني سأخسر، (جو لويس
،وعندما يقول (جو لويس) أنني سأخسر *
* أعرف أنني سأفوز بالمباراة
* جو لويس) يختار دائماً الرجل الخطأ) *
* أنا أحلّـق كالفراشة، وألدغ كالنحلة *
ألن تشاهد المباراة يا (بوب)؟
أنا لا أهتم بالملاكمة
هذه ليست ملاكمة يا فتى
إنها سياسة
أحضرت شيء لك أيضاً -
حقاً ؟ -
معطف، لي؟ -
نعم -
هل أعجبك؟
المعطف؟ نعم، إنه جميل
ما رأيك؟ -
نعم -
متأكد؟ -
كيف حالك يا (فرانك)؟
سيداتي وسادتي
لدينا قائمة طويلة من التقديمات
سوف نقوم الآن بتقديم بعض الناس
من كل مجالات الحياة
وهذا ليس مجرّد عرض يا ناس
لأن كل شخص هنا الليلة
الحدث الرئيسي
خمسة عشر جولة
للتنافس على
بطولة العالم للوزن الثقيل
(من (لويزفيلد، كنتاكي
يرتدي الشورت الأحمر
(يا بطل، هذا (فرانك لوكاس
يزن 215 رطلاً
(ها هو (محمد علي
خصمه
(من (فيلادلفيا، بنسلفانيا
يرتدي الشورت الأخضر
من هذا الذي يضحك مع (كيتانو)؟
وكيف استطاع الإقتراب هكذا من الحلبة؟
بطل العالم للوزن الثقيل
(جو فريجر)
،)فرانك)
هل ستـُبقى هذه القبعة طوال الليل؟
لن أستطيع مشاهدة المباراة -
أنت دفعت ثمنها -
هذا الرجل، إنه مستورد على أبعد تقدير
أو مجرد سمسار
ومن ناحية أخرى، نحن لا نعرف اسمه -
تذكرته كانت متميزة -
مقاعد أفضل من (دومينيك كاتانو)، حسناً ؟
جو لويس)، صافح يده)
من هذا الشخص بحق الجحيم؟
ما هذا؟
هذا رقم لوحة الليموزين
تحقق من الشركة عن الذي استأجرها
(هناك يا سيد (لوكاس
هناك، جيد
(تبدو أنيقاً يا (فرانك
! تهانينا
إنها أجمل عروس رأيتها في حياتي
(إنها نور حياتي، سيد (وليامز
أتمنى لو أن (بومبي) قابلها
إلتقط صورة
تعال هنا يا حبيبي
ماذا يحدث؟ -
اجلسي بهدوء -
(تهانينا يا (فرانك
أيها المحقق
إذاً، أمتأكد من أنك فعلت الأمر الصواب؟
...أعني، إنها فتاة جميلة و
اسمع، اسمع
قبل أن تقول أي شيء عنـّي أو عن زوجتي
تفهـّم أن هذا هو أهم يوم لي في حياتي
أيها المحقق
أنا متفهـّم، أنا متفهـّم
أتدري، رجل يمشي مرتدياً معطفاً
بـ 50 ألف دولاراً
ولم يشتري لي من قبل كوب قهوة
،هناك شيء خطأ هنا
أتدفع فواتيرك يا (فرانك)؟
لا أدري عمـّا تتحدث -
أتدفع الفواتير التي سألتك عنها؟ -
،إذا لم تكن تحصل على حصـّتك
فربما يجب أن تتحدث مع رئيس الشرطة
! ما هي حصـّتي؟ لأنك لا تعرفني
ربما أنا متميـّز -
أنت فعلاً متميـّز -
أترى هذه؟
وحدة التحقيقات الخاصة
خاصة
فهمت؟
عشرة آلاف، في أول كل شهر
سلّـمها هنا
هل انتهيت؟ -
نعم، لقد انتهيت -
،لا تنسى بطاقتك
!استمتع بشهر عسل لعين
لنذهب
(اسمه هو (فرانك لوكاس
(مسقط رأسه (جرين سبورنوف
(بـ(نورث كارولينا
،اعتقل عدة مرات منذ سنوات
مقامرة وحيازة سلاح بدون ترخيص
،)لمدة 15 عاماً، كان سوّاق (بومبي جونسون
حارسه الخاص و الذي يجمع له المال
كان معه عندما مات
لديه خمسة إخوه
،هو الأكبر
والكثير من الأقارب
،جميعهم يعيشون هنا الآن
(منتشرين في الخمس مراكز و(جيرسي
(الإخوه هم (ديكستر
كيف أستطيع خدمتك؟ -
* في (بروكلين)، لديه محل تنظيف ملابس * -
سأستلم ملابسي
(مارفين) في (كوينز)
لديه محل لصناعة وبيع أثاث
هذه؟ -
نعم -
(تيرانس) في (نيوارك)
لديه محل خردوات
(تيرنر) في (برونكس)
لديه محل لإطارات السيارات
(و (هيوي لوكاس) في مقاطعة (بيرجن
لديه محل قطع غيار
هل مديرك هنا؟ -
هذا هو سعري -
إذاً سأشتري من مكان آخر
هذه المحلات، تعتبر مناطق توزيع
وتحصيل
لمخدرات (فرانك)، ونقوده
(كل شيء عن حياة (فرانك
يبدو بسيطاً
ومنظـّم وشرعي
يبدأ مبكراً، يستيقظ في الخامسة صباحاً
يتناول الفطور في مطعم بـ (هارلم) كل صباح
عادة بمفرده
،ثم يبدأ بالعمل
يعقد اجتماعاً مع محاسبه، أو مع محاميه
في الليل، يبقى عادة في المنزل
...وإذا خرج
،يذهب إلى أحد نادييه
أو إلى مطعم فاخر مع زوجته الجديدة
بعض لاعبي الكرة، الأصدقاء والموسيقيين
لا ينقطعون أبداً عن التواجد بنواديه
في أيام الأحد، يصطحب أمك
إلى الكنيسة
(ثم يخرج ويغيـّر الأزهار على قبر (بومبي
كل أحد مهما كانت الظروف
هذا ليس اليوم التقليدي لرجل
(مخدرات يا (ريتشي
لا
حياة (بومبي جونسون) لم تكن هكذا أيضاً
ولقد أدار (هارلم) لسنوات
هل تقول... (فرانك لوكاس) هو خليفة
بومبي جونسون)؟)
نعم
وكان يعمل سائقه؟ -
نعم -
يبدو هذا احتمالاً بعيداً
ولكنه ممكن، صحيح؟
...لأن كل شيء يفعله
،)مطابق لأفعال (بومبي ...
حسناً ؟
ومن أكثر شخص كان يعلّـمه (بومبي)؟
الرجل الذي يراه كل يوم
هذا شبيه بعائلة صقلية
لقد شيـّد منظمته من العائلة
لتحميه في نفس الوقت
وإذا كان مع (بومبي) لزمن طويل
هذا يعني أنه قضى وقتاً طويلاً
مع الإيطاليين
وبالتأكيد مدة كافية ليتعلم هذا القدر
،ولكن إليكم ما في الأمر
لا أعتقد أن (فرانك لوكاس) هو الذي نسعى ورائه
الذي نريده، هو الشخص الذي يعمل (فرانك لوكاس) لصالحه
الشخص الذي يدخل الهيروين للبلاد
حسناً
إذاً، ماذا نمتلك ضده
لإحضاره أمام المحكمة؟
لأن هذا ليس بشيء
بدون مخدرات، بدون شاهد
لن يدخل أحد للسجن
،هذا مفهوم يا سيدي
ولا أعتقد أننا نستطيع الحصول على شاهد
ليس من داخل العائلة
إلا إذا كنـّا محظوظين جداً جداً
مختبر تحاليل موثوق
يقترح أن هذا النقاء متوافق مع المخدرات الآسيوية
الإيطاليين نعرف أنهم غالباً ما يتعاملوا
مع الأوروبيين الآخرين أو مع الأتراك
يوجد رزم صغيرة زرقاء يتم توزيعها في أحياء
بكل مناطق الولاية
(من الحي الصيني إلى (هارلم
(ومرتفعات (واشنطن
(طريق (ريتشموند) وجزيرة (ستاتين
(أيضاً (نورث أورانج
(برينستون)، (بيون)، (نيوارك)
(سيركيوس)، (رودشيستر)، (بافالو)
(وطوال الطريق من (كونيكتيكت
نفس المخدرات
حسناً، لنشبك أيدينا جميعاً
إلهي، نشكرك على هذا الطعام
الذي سنأكله لتغذية أجسادنا
املأ أرواحنا بالأخلاق الحميدة
باسم المسيح، ومجده
آمين -
لا بأس، تعال
لا بأس
من الأفضل أن تهيء نفسك أيها العجوز -
هيا يا رجل، اقذف الكرة -
هيئ نفسك أيها الرجل العجوز، حسناً ؟
هيا، قال والدك أنك تملك يد قوية -
حسناً -
(سأقوم بطرحك أرضاً، عم (مالفين
انتبه لألفاظك يا فتى، واقذف الكرة
(اللعنة يا عم (مالفين
سأقوم بقذفك خارج الملعب
ستيف)، (ستيف)، تعال هنا)
تعال، اجلس
(عم (فرانك
ماذا هنالك؟
كيف حالك؟ -
جيد -
أتريد شراباً؟
أنت تعرف أنني لا أشرب -
أتأكد فقط -
لماذا لم تذهب للمقابلة يا (ستيف)؟
(لقد جهـّزت الأمور مع فريق (نيويورك
(و (بيلي مارتن
لماذا لم تذهب؟
لا تكذب عليّ
لا أريد لعب البيسبول بعد الآن
لقد قررت ذلك -
ماذا تعني بأنك قررت؟ قررت ماذا؟ -
هذا ليس ما أريده -
عن ماذا تتحدث؟ -
كنت تعلب منذ أن كنت ولداً صغيراً
...كنت مستعداً للإحتراف، لماذا
فرانك)، لدينا مشكلة)
ماذا تريد؟
(أريد ما لديك، عم (فرانك
أريد أن أكون أنت
،إنه يخففها كثيراً
يقلل 2، 3% من نقاؤها
هل اختبرتها؟ أنت واثق؟
نعم
إلى ماذا تنظر؟
! صديقي
(مرحباً بك يا (فرانك -
كيف حالك يا (نيك)؟ -
كل شيء عظيم، مرحباً بك
أريد التحدث إليك -
حسناً، تعال -
ليخرج الجميع، هيا
هيا، ليخرج الجميع
أسرعوا
اجلس يا أخي
(أعتقد أنك تحدثت إلى (تشارلي
أظن أنك تريد سماع المزيد عن اتحادي الأسود
دعني أشرح لك، أتريد؟ -
لا، لا. أنا بخير
(هذا ليس سبب قدومي إلى هنا، (نيك
(نعم، كل شخص بخير يا (نيك
أتعرف، كل شخص سعيد
تشارلي)، (باز)، الإيطاليين)
،)جوني لو)
كل شخص سعيد إلا أنت
(أنا سعيد يا (فرانك -
أنت سعيد؟ حقاً ؟ -
حسناً، ربما أنا الذي يعاني من مشكلة
،نعم، اذهب لشرب كأس
لا بأس
...لديّ مشكلة لأنني لا أفهم
لماذا تأخذ شيئاً جيد تماماً
وتـُفسده
أترى، العلامة التجارية
،العلامة التجارية تعني شيئاً
أتفهم؟
! اخرسوا
أكمل يا (فرانك)، أنا آسف على هذا الهراء
(السحر الأزرق)
هذا علامة تجارية
مثل بيبسي، هذا علامة تجارية
أنا أثق به، أنا أضمنه
يعرفون ذلك حتـّى إذا لم يكونوا يعرفوني
أو يعرفوا الجنرال المصنـّع للمخدرات
عن ماذا تتحدث بحق الجحيم؟
ما أتحدث عنه هو، عندما تقوم
بتقليل جودة مخدراتي
% بنسبة 1، 2، 3، 4، 5
(ومن ثم تطلق عليها (السحر الأزرق
،هذا انتهاك للعلامة التجارية
هل تفهم ما أقوله؟
مع كامل احترامي يا (فرانك)، إذا اشتريت شيئاً
فأنا أملكه
كلا، هذا ليس صحيحاً
إذا اشتريت سيارة وأردت دهانها
فأستطيع دهن هذه اللعينة
نعم، ولكنك لست مضطراً لذلك
هذا ما أقوله لك يا (نيك)، أنك لست مضطراً لذلك
الأمور جيدة على حالها
تستطيع كسب مال كافي من البضاعة وهي على حالها
(فقط لأن اسمها (السحر الأزرق
أي شيء زيادة عن ذلك هو جشع يا بني
ماذا تريد يا (فرانك)؟
أتريدني أن أغير الإسم عليه؟
يجب أن أصرّ على أن تغير الإسم
،)لا بأس يا (فرانك
(سأطلق عليه (السحر الأحمر
بالرغم من أن الإسم ليس جيداً -
لا يهمني ما تطلقه عليه -
ضع قلادة عليه
وأطلق عليه (قذارة الكلب الأزرق)، أتفهم ما أعنيه؟
لا يهمني، فقط لا تدعني أمسك بك
تفعل ذلك مجدداً
! تمسك بي، انتهاك، تصر
"لا أحب هذه الكلمات بقدر "من فضلك
" (شكراً لك، آسف لإزعاجك يا (نيكي "
هذه كلمات أفضل تستخدمها عندما تأتي
لنادي اللعين بدون دعوة
أتسمعني؟
! صديقي
تباً، هل هذه الشرطة هناك يا رجل؟
لا بأس
ماذا سيفعلون؟ يعطونا مخالفة؟
(البضاعة في السيارة يا (فرانك
ماذا؟ -
بعضها في الصندوق -
كيف حالك يا (فرانك)؟ -
أنا بخير، كيف حالك أيها المحقق؟ -
كيف حال عيد شكرك؟
ليس جيداً في الحقيقة، لمَ لا تخرج من السيارة؟
أعطني المفاتيح اللعينة -
أين سيارتك الـ(شيلبي)؟ -
شيلبي) رحلت يا (فرانك)، ابقَ مكانك)
حاضر سيدي، أنا هنا
ألديك أي شيء يستحق البحث عنه هنا؟
(هذا هو الشرطي (تروبو
هل هذا هو؟ -
نعم -
! وغد لعين
(تعال إلى هنا لحظة يا (فرانك -
نعم -
ماذا سنفعل بشأن هذا؟
لن تفعل أي شيء، أغلقها، وضعها ثانية في الصندوق
ويعود الجميع للمنزل
ونتناول قطعة فطيرة، وشراب تفاح دافيء
لديّ فكرة أفضل
ما رأيك في أن أرميك أنت وأخوك
في النهر اللعين؟
وما رأيك في تفجير منزلك المرة القادمة؟
لقد أحببت هذه السيارة -
أعلم -
ماذا يفعل؟
! عملية ابتزاز
شخص ما يأخذ بعض النقود للتبرع بها للأعمال الخيرية -
ياللقلوب الرحيمة -
(آسف يا (فرانك
لا بأس، أدخل السيارة
حسناً، اتصل بي ثانية
مباحث الأمن، المخابرات العامة
المباحث الفيدرالية
لا أستطيع أخذ أي معلومة من أي منهم
لأن جميعهم يعتقدون أنك متورّط
وأنت تعتقد أنهم كذلك
أتعلم، لا أعتقد أنهم يريدون إيقاف هذا
أعتقد أنهم وظـّفوا الكثير من الناس
قضاة، محامين، شرطيين، سياسيون
،حرّاس سجون
ضباط تحت التدريب
إذا أوقفنا دخول المخدرات إلى هذه البلاد
فسيصبح هناك 100 ألف شخص بلا عمل
(سبيرمان)
،المباحث الفيدرالية
(نحن هنا لرؤية المحقق (روبرتس
إذاً، من يدبّـر لذلك؟
شخص ما أعرفه؟ زوجتي؟
،هيا، إن كان هناك شخصاً يدبـّر لقتلي
فسأرغب بمعرفة من هو
،لا يمكننا القول بدون تعريض مصدرنا للخطر
أتفهم؟
لا، ليس عندما تكون حياتي
لا أفهم
إن أردت فيمكننا تعيين شخص لك
حماية فيدرالية
أتعلم شيئاً ؟
حياتي خطِـرة بقدر كافٍ كما هي
حسناً، سوف نتركك لتعود إلى عملك
،حسناً
(لاري)، (بوب)
(شكراً لزيارتكم (جاردن ستيت -
اعتنِ بنفسك -
ماذا تعرفون عن (فرانك لوكاس)؟
نعرف أنك تتصل دائماً للسؤال عنه
نحن نؤمن *
* أن السلام في متناول اليد
نحن نؤمن أن المعاهدة *
* على مرمى البصر
نعم
مرحباً (جوي)، كيف حالك؟
،حسناً
نعم غداً، لماذا؟
ما هو الميكرويف؟
إنه نهضة علمية، مثل الطاقة الذرية
حقاً ؟ -
نعم -
إنه يعيد ترتيب الجزيئات -
جزيئات ماذا؟ -
جزيئات الذرة
،جزيئات رأسك
جربه، هيا
أستطيع شراء واحد لك
،جديد تماماً، مثل هذا
سوف أقوم بطلبه
كلا، شكراً
أين هذا؟ -
مدينة (أسبون)، لقد عدنا للتو من هناك -
استمتعنا بها، هل تعلم من قابلناه؟ -
من؟ -
(بيرت رينولدز)
حقاً ؟ -
نعم، أنا لا أمزح -
،الكثير من الأشخاص من (هوليوود) تذهب هناك
إنهم يشترون كل شيء
هل هذا مبناك؟
أتعلم المتعة التي هناك؟
التزحلق هنا وهناك، 5 غرف
حمام ساونا، كل شيء
كنـّا ضيوفاً
إنه مبناك
...هل هناك أي شيء نستطيع فعله
لتترك الرجل الكبير وشأنه؟...
أنت تعرف من أعنيه
إذا لم أبلغ عما قلته للتو، فسأقع في العديد المشاكل
سأبلغ عنه، والمشاكل تخصك
أتمنى ألا تفعل ذلك
ريتشي)، بالله عليك)
أنا لا أسجل هذا
أتعرف لماذا؟ لأننا أصدقاء
و أؤكد لك، هذا عرض ممتاز -
ممن؟ عمّـك؟ -
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تخاطر بصداقتنا؟
...لأن
أنا أهتم بما سيحدث لك
كان يجب ألا تفعل هذا
اضطررت لذلك، لم يكن لدي خيار
(وكذلك أنت يا (ريتشي
،ليس لديك خيار
فقط دع (فرانك لوكاس) وشأنه
فرانك لوكاس)؟)
نعم
،أخبر (ماريا) أنني اضطررت للرحيل
أنا آسف
أخبرها السبب
! تكلم، تكلم -
! لا تطلق، لا تطلق -
هل أنت (ريتشي روبرتس)؟ -
نعم، لماذا؟ -
لقد تم إبلاغك، آسف
(لوري)
اسمعي، آسف لأنني لم أمنحك نوع الحياة
التي أردتيها، حسناً ؟
آسف لأن ذلك لم يكن كافياً قط
لا تعاقبيني لكوني شريفاً
لا تحرميني من ابني
ماذا تقول؟
...لأنك كنت شريفاً
ولم تأخذ مال مثل أي شرطي آخر
لذلك تركتك؟
لا، أنت لا تأخذ المال لسبب واحد
لتشتري كونك غير شريفاً بشأن كل شيء آخر
وهذا أسوأ من أخذ المال
الذي لا يكترث أحد به
مال المخدرات، مال القمار
لن يفتقده أحد
أتعلم، كنت أفضل أن تأخذه
وتكون صادقاً معي
أو لا تأخذه، أنا لا أهتم
ولكن لا تخونني
،لا تخن ابنك بعدم وجودك أبداً
...لا تخرج وتضاجع زميلاتك
وسكرتيراتك وراقصات التعري
أستطيع القول بمجرد النظر
أنها واحدة منهن
،أنت تعتقد أنك ستدخل الجنة لأنك شريف
ولكنك لست كذلك
ستدخل نفس الجحيم مع الشرطيين الفاسدين
الذين تحتقرهم
ليقف الجميع
من فضلكم، اجلسوا
(آنسة (ديكرسون
قبل أن تعلن المحكمة عن رأيها
هل هناك أي شيء آخر
تريدين إخبارنا به؟
نعم، حضرة القاضي
...حضرة القاضي، لقد تم قول الكثير اليوم عن
(مدى حقارة البيئة المحيطة بالسيد (روبرتس
لتربية طفل
مدى خطورتها
نحن نخبره أن يحمينا
نعطيه هذه المسئولية ثم نقول
"نحن لا نأتمنك على تربية طفل"
"لا نعتقد أنك صالح لذلك" -
لست كذلك -
أنتِ محقة
التواجد حولي غير مناسب لطفل
،)خذيه إلى (فيجاس
سآتي لرؤيته عندما أستطيع
حضرة القاضي، أريد أن أعتذر على تضييع
وقت المحكمة
(دوك)
أنا أراه
ها هو
ماذا يفعل هذا الرجل بحق الجحيم؟
مرحباً -
شمبانيا -
عيد سعيد أيها المحققون -
لنا؟ -
نعم، استمتعوا بها
أتمنى لكم وقتاً ممتعاً
(نوع (كريستال
جيش (فيتنام) الجنوبي شنّ ضربات جوية
على مواقع للشيوعيين داخل المدينة
الدفع لـ(جوني لو)، هذا شيء واحد
،ليس لديّ مشكلة في هذا
لقد كنت أدفع للشرطة منذ أن كنت بالعاشرة
أتحمـّل مصاريف دخول أبنائهم  للكلية أكثر من
الهيئة التعليمية
أعطني واحدة مستديرة
هذا مختلف بدون سبب
وحدة التحقيقات الخاصة)، هذه هي مشكلتهم)
يعتقدون أنهم متميزون
! أوغاد ملاعين
ليس لديهم أخلاق
ما رأيك؟
تبدو عظيمة، إنها جميلة
جيد
البوليس، هذا ليس الشيء الوحيد
الذي يقلقني
أنا أرى سيارات لم أرها من قبل وأشخاص لا أعرفهم -
نعم، أنا أيضاً -
(عيد سعيد يا (تشارلي -
شكراً -
أنا أحبك -
أنا أحبك أيضاً -
خذي هذا
سآكل قطعة خبر وسأرحل سريعاً
* ما حدث هنا كان حادثة حرب *
* شخص ما ارتكب خطأ *
بومبي) كان لا يخرج إلا نادراً)
بعد فترة محددة، ظلّ في المنزل
يشاهد التلفاز
يلعب الشطرنج، يقرأ الصحف
اعتقدت أنه يحاول فقط عيش حياة هادئة، ولكن لا
لم يستطع الذهاب لأي مكان
ليس بدون أن يحدث شيئاً
...(فرانكي)
مازال بإمكاننا الخروج -
مع من؟ أين؟ -
...حسناً -
ولكني كنت أعرف أنه كان تحت المراقبة -
لن يمكنني قضاء وقت العيد مع عائلتي
ببقائي هنا بعد الآن
لمَ... لمَ لا تدفع فقط
لمن يجب أن تدفع له؟
أنا أدفع لهم، أدفع للمحاسبين والمحامين
تجـّار مخدرات، مدمنين، شرطة
،أدفع للجميع
أدفع أكثر مما يجب أن يحصلوا عليه
لا أستطيع إرضاء أي أحد
إنها مثل المخدرات، أتعلمين؟
الجميع مدمنون
،كلما أعطيتهم أكثر، كلما أرادوا أكثر
إنهم يتوقعون المزيد
أعطِـهم المزيد ويرغبوا بالمزيد
أتريدين الخروج؟
حسناً يا عزيزتي، ارتدي شيئاً من ملابسك
أيجب عليّ ؟ -
نعم -
هذه هي روح العيد
هذا ما أتحدث عنه
شيء لطيف؟
سوف نقضي وقتاً ممتعاً -
هذا صحيح يا حبيبتي -
سيد (لوكاس)، استمتع بأمسيتك
الوضع آمن
إنه (نيكي)، أتراه؟
،نعم أراه
واصل السير فحسب
نركن بالخلف؟
،كلا
لن أتسلل إلى ناديّ الخاص
! ممتاز
هيا
انتظر، انتظر
ماذا؟
أريد أن أنتظر بالسيارة
فرانك)، لا بأس، لا بأس)
سأحضر أنا الطعام
أحضر صلصة التوابل الصفراء -
التوابل الصفراء -
(والدجاج، دجاج (كونج بو
هلاّ فتحت جهاز التدفئة؟
! تباً
سأذهب لإحضار المفاتيح
دوك)، أعطني المفاتيح) -
تفضل -
! (دوك)
!اخرجي
هل أنتم بخير؟ -
نعم -
! تباً
هيا
هيا يا عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
لنذهب
هل كان (نيكي)؟
،سنذهب الآن ونقتله سواء كان هو أم لا
(أخبرنا فقط يا (فرانكي
(يجب أن نفعل شيئاً يا (فرانك
لا نستطيع الجلوس هنا فقط -
سوف نرحل -
حسناً، ليخرج الجميع -
هل أنت بخير يا رجل؟ -
،اذهبوا للمنزل، إنه العيد
اقضوا الوقت مع عائلتكم، أنا على ما يرام
هيا اذهبوا، اقضوا الوقت مع أبنائكم
اذهبوا
إلى أين سنذهب؟
سنذهب لـ (أسبانيا) أو (الصين)؟
اجلسي، أخبريني إلى أين تريدين الذهاب
فرانك)، نستطيع الذهاب إلى أي مكان نريده)
لا، لا نستطيع -
(نستطيع العيش في أي مكان يا (فرانك -
أين؟ ونفعل ماذا؟
نهرب؟ نختبيء؟
فرانك لوكاس) لا يهرب من أي شخص يا عزيزتي)
لن نذهب إلى أي مكان، سنبقى هنا
هذا منزلي
هذا مكان عملي، زوجتي، أمي
عائلتي، بلدي
لن أذهب إلى أي مكان
أنا لا أهرب من أي شخص
(هذه (أمريكا
ولن تذهبي أنتِ أيضاً إلى أي مكان
...وقف إطلاق النار، تحت إشراف دولي *
سيبدأ في السابعة مساءً هذا السبت
* (الموافق 27 يناير بتوقيت (واشنطون
أنت، ماذا تفعل؟
(ريتشي)
(إذاً، ما سمعته هو أنّ عصابة (كرسيكا
(هي التي هاجمت (فرانك
(العصابة الفرنسية ، (فرناندو راي
التجـّار السابقين الذين جعلهم (فرانك) مفلسين
(أنا أستطيع حمايته في (نيويورك
لا أريد فقط أقلق في كل مرة
...(يعبر فيها الجسر ذاهباُ إلى (جيرسي
من أن يهاجمه شخص مرة أخرى
ريتشي)، أنا وأنت)
يجب أن نبدأ بالعمل سوياً
يجب أن نحمي مصالحنا
في المرة القادمة قد يكون تصويبهم أفضل
نريد أن نـُـبقى (بقرة النقود) هذه حيـّة
ما الذي تفعله هنا؟
هل ستعتقل حقاً (فرانك لوكاس)؟
ما خطبك؟
ماذا، ألا تعرف؟ -
لا -
كل شخص في (نيو جيرسي) مجنون
أتعرف ما نفعله هنا؟
الشرطة تعتقل الأشرار
قبل أن تعبر هذا الجسر مجدداً
،يجب أن تتصل بي أولاً
لأتأكد فقط بأن المكان آمن
" أنا أكثر استناره من بعض أصدقائي "
" أستطيع أن أضمن لك راحة البال "
(هذا ما أخبرتني به يا (دومينيك
" !أستطيع أن أضمن لك راحة البال "
! أنا لا أشعر بأي راحة
! لقد حالوا قتل زوجتي
من كان ؟
ربما كان أحد رجالك
لا أعرف بعد -
لا تعرف؟ -
! لا تعرف
...سأخبرك بما أعرفه، ربما يجب عليّ أن
أضع 500 رجل مسلح في الشارع ويبدأوا بقتل الناس
لأوضح وجهة نظري فقط
فرانك)، لقد كان مدمناً، حسناً؟)
كان منافساً
،بعض الأولاء المغفلين يحاولون صنع اسم لهم
شخص نسيت أن تدفع له
شخص تجاهلته بدون حتـّى أن تدرك ذلك
قد يكون شخصاً جعلته مفلساً
! بكونك ناجحاً جداً، أنظر لنفسك
،)النجاح، لديه أعداء يا (فرانك
العديد من الأعداء
النجاح أطلق رصاصة عليك
ماذا ستفعل الآن؟ كيف ستقتله؟
أستصبح غير ناجحاً ؟
فرانك)، نستطيع أن نكون ناجحين)
ولدينا أعداء، حسناً؟
أو غير ناجحين أيضاً، ويكون لدينا أصدقاء
هذا هو القرار الذي نتخذه
الإخلاء الأخير للجيش ورجال السياسة *
* يستمر خلال الليل
(بعد قيام قوات (فيتنام الشمالية*
*(بالزحف على (سايجون
،السقوط الوشيك للمدينة قد جلب الفوضى *
* وينمـّى الإحساس باليأس
عاملة الإستقبال -
نعم، (بانكوك) 367، مكالمة دولية -
لحظة واحدة من فضلك
(نعم، (نات -
مرحباً (فرانك)، ما الأخبار؟ -
ماذا يحدث عندك؟
انتهى الأمر
،نعم، أنا أشاهد الأخبار
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
(اللعبة انتهت يا (فرانك
،انتهت الحرب، الجميع عائدون للوطن يا عزيزي
أعطِ فرصة للسلام
...حسناً، اسمع، أنا لن
أصغِ إليّ
...أريد ألفين
أريد 2000 كيلو في الجو
،)هذا مستحيل يا (فرانك
كل رجالنا عائدون للوطن
سأخبرك شيئاً، أنا في طريقي إليك
الآن؟ -
نعم -
* أسرقتِ مخدراتي؟ *
! سبيرمان)، انهض يا رجل) -
ماذا؟ -
أين مخدراتي، (داريين)؟ -
! (لا تؤذني يا (جيمي -
يا إلهي، الشرطة -
الشرطة -
(ارمِ المسدس يا (جيمي -
ارمِ المسدس -
دعني أرى يديك -
! جيمي)، ارمِ المسدس اللعين) -
! أنا لا أمزح معك يارجل، سأفجر رأسك
ارمِ المسدس
! لا تطلق، لا تطلق
لدي مسدسك، ولدي بصماتك
أتعلم ما لديك؟
لديك محاولة إغتيال
! خمسة عشر سنة
،محاولة الإغتيال هو نفس القتل من الدرجة الأولى
هذا رأي هيئة المحلفين
الآن، هيئة المحلفين قد تكون رحيمة
يمكن أن تخفضها إلى قتل غير متعمد
حسناً ؟
ربما حتـّى إلى دفاع عن النفس
كل ذلك يتوقف فقط على
كيف نريد التعامل معك
أتفهم ما نعنيه يا (جيمي)؟
،لنفترض أنك ستفوز في المحكمة
ماذا تعتقد ما سيفكر به ابن عمك (فرانك)؟
...صحيح؟ سوف يعرف أنه في مرحلة ما
أننا أجلسناك وتحدثنا معك هكذا
وذهبت إلى المحكمة
وخرجت بريئاً من محاولة إغتيال
بماذا سيفكر؟ هل هو غبي؟
هل ابن عمك (فرانك) غبي؟
! أجبه
لا، سوف يفترض أنك تكلمت
ولكن الآن، (فرانك) لا يعلم
هل تريد أن يقرأ (فرانك) الخبر في الصحف؟
أم تريد أن تخرج من هنا؟
بدون كفالة، بدون محاكمة، بدون سجن
تخرج فقط من هنا اليوم
هذا قرارك
نباتات الأفيون لديها القوة الكافية
للصمود أمام أي حرب
ستظل هنا فترة طويلة بعد
رحيل القوات
ماذا ستفعل لنقلها
عندما ترحل آخر طائرة أمريكية؟
سأتوصل لحل ما
سوف تراني مجدداً، هذا أكيد
(ليس من مصلحتي قول هذا يا (فرانك
،ولكن الإعتزال و أنت في الصدارة
ليس شبيهاً بالتوقف
أحضره
أي شيء تريده يا عزيزي -
ثانية واحدة -
(إنه (فرانك
نعم
(نيوارك)
موقف السيارات
الطابق الثالث
موقف السيارات، الطابق الثالث
هذه هي الدفعة الكبيرة التي نتحدث عنها، صحيح؟
حسناً، ما هو رقمها؟
(ـ (ك-أ 760
(ليس هناك موقف سيارات بثلاث طوابق في (نيوارك
إنه يتكلمون بالألغاز -
أعرف -
ربما هو يعني الوقت، الساعة 3؟
،)هذه ليست رقم لوحة سيارة بـ(جيرسي
ولا(نيويورك) أيضاً
(ك-أ 760) -
نعم -
كيلو ألفا؟
رقم طائرة؟
كيلو ألفا 760
تفقـّد الطائرات التجارية
وأنتم تفقـّدوا الطائرات الخاصة
كل شيء، من الطائرات الصغيرة
إلى الناقلات الضخمة، حسناً ؟
،سأتفقد أنا الطائرات الحربية
إلى أين أنت ذاهب يا (جيمي)؟
،لن تذهب إلى أي مكان
! اجلس
كابتن -
نعم؟ -
(ريتشي روبرتس)، مقاطعة (أسيكس)
أعلم أنك تتوقع قدومنا
،ها هي المذكرة
سوف نفتش الطائرة
! انتظر
،سكوتي)، أوقف كل هؤلاء الجنود)
فتـّش حقائبهم، كلهم فرد منهم
بدون استئذان، مذكرة
حسناً، ابدأوا بالأعلى
إلى أين هم ذاهبون؟ -
ادخلي هنا، عزيزتي -
سيدتي، اجلسي من فضلك
ما هذا؟
! ليتوقف كل هذا
لا يغادر شيء هذه المنطقة، حسناً ؟
تمهـّلوا في هذا
أوقف هذه الشاحنات -
انتظر، انتظر -
كل شيء للخارج، أنزله هنا
(هذه الصناديق ثقيلة يا (ريتش
ما هذا؟ -
لا شيء يغادر هذه المنطقة حتـّى نتفحصه -
حسناً يا كابتن؟ لا شيء
سنخرج ما بالطائرة، ونفتش الشاحنات
كل رجل هنا سيتم تفتيشه، اقرأ المذكرة يا سيدي
أعمال زوجك الشهيرة انتهت
الفيدراليون سيأتوا، ويأخذوا كل شيء
،وعندها سيأخذوا كل المال
ولكن ليس قبل أن أحصل على نصيبي
إذاً، أين المال؟
عن ماذا تتحدث؟ أي مال؟
عن ماذا أتحدث؟ أي مال؟
(مال الهروب، الذي يحتفظ به (فرانك
وكل زعيم عصابة آخر في منزله
(إذا رحلت الآن، فهناك فرصة ألا يقتلك (فرانك
!اخرسي! اجلسي
! اجلسي
أعلنت وزارة الدفاع اليوم عن مخطط إخلاء
(جميع من تبقى من القوات المقاتلة الاميركية من (فيتنام
أخبار أتت متأخرة جداً للبعض
هنا، على مدرجات المطار المقدسة
بقاعدة (دوفر) للقوات الجوية
(هذه (س - 113
تقوم بتحميل توابيت مليئة بالأسى
،توابيت أشجع وأفضل الجنود الأمريكيين
في طريقهم إلى مثواهم الأخير
يا رجال، أنزلوا هذا التابوت للأسفل
افتحوه -
لن أقوم بذلك -
كلب رائع، صحيح؟
! أوقف هذا، حالاً
مذكرتي تمنحني الحق بمعاينة الطائرة
الطائرة وحمولتها
ولكنك لا تملك إذني
لا أحتاجه يا كابتن
فرانك)، ابتعد عن الطريق)
! تباً
! هذا يكفي
،ابقَ مع هذه التوابيت
لا تدعهم يغيبوا عن نظرك
حسناً
ساعدني في هذا
هذه طائرة نقل حربية
إذا كان هناك هيروين على متنها، فهذا يعني
أن هناك شخص في الجيش متورط
مما يعني، أنه بالرغم من خوضنا حرب
،وموت 50 ألف جندي أمريكي
يقوم الجيش بتهريب المخدرات
هكذا سيتم تفسير ما يحدث اليوم
أنّ شخصاً تم تعيينه من هذا المكتب
يعتقد أن الجيش الأمريكي
يقوم بأعمال نقل المخدرات
ويحاول إثبات ذلك عن طريق تدنيس جثمان
رجال صغار
ضحوا بحياتهم في سبيل الدفاع
عن الديمقراطية
هناك مخدرات في هذه الطائرة -
! اخرس بحق الجحيم -
هل خطر ببالك، بسبب أفعالك
أن البرنامج الفيدرالي لمكافحة المخدرات
معرّض الآن لخطر الإنحلال
بأكمله وبنفس الحماس
كما تفعل بطائرة النقل هذه؟
(هذا ما حققته يا سيد (روبرتس
بتوقيع يدك
لدي معلومات موثوقة
الشخص الذي أسعى وراؤه
كان يحضر المخدرات على هذه الطائرة
ومن هو هذا الشخص؟ -
(فرانك لوكاس) -
من؟ -
(إسمه هو (فرانك لوكاس -
من هو (فرانك لوكاس)؟ لمن يعمل؟
من أي عائلة؟
إنه ليس إيطاليا، إنه أسود
هل من المفترض أن تكون هذه مزحة؟
أنت على بعد هذا القدر من إنهاء مسيرتك
في سلك القانون
وتقوم بإطلاق نكت لعينة؟
...تحقيقاتي تدل على
أن (فرانك لوكاس) فوق المافيا
في أعمال المخدرات
(تحقيقاتي تدل أيضاً أن (فرانك لوكاس
يشتري مباشرة من مصدر في جنوب شرق آسيا
،لا يتعامل مع الوسطاء
...ويستخدم طائرات الجيش الأمريكي
وموظفوها لنقل هيروين نقاؤه من الدرجة الرابعة
إلى داخل الولايات المتحدة
وكان يقوم بذلك
بصفة دورية منذ عام 1969
(لدي إثباتات ضد كل عضو في منظمة (فرانك -
منظمة (فرانك)؟ -
لا يوجد أي زنجي استطاع تحقيق ما لم تحققه
المافيا الأمريكية في 100 عام
وأنت تعرف ذلك كيف؟ لماذا؟
لأن رأسك محشورة في مؤخرتك اللعينة؟
لوي)، اصنع بي معروفاً)
هلا أخرجت هذا اليهودي القذر من هنا؟
يهودي قذر؟
(ريتشي)
نل منه
،سبيرمان) مع التوابيت)
إنهم على بعد حوالي ربع ميل من هنا
! (دوكتر)
ماذا؟
،الوغد (تروبو) حضر إلى المنزل يا رجل
الوضع سيء
،فرانكي)، أريد أن أتحدث إليك لدقيقة)
من فضلك
اجلس، لدقيقة فقط -
يجب أن أذهب -
هلا أتيت من فضلك بعد قليل؟
شكراً لك
أمي، يجب أن أذهب -
بضع الكلمات فقط -
...استمعي إلي، يجب
أرجوك اجلس، بضع الكلمات فقط
كنت أفكر في بعض الأمور
أتعلم، إذا كنت أصبحت واعظاً
فكان سيصبح إخوتك وعـّاظ أيضاً -
صحيح -
إذا كنت أصبحت جندياً، كانوا سيصبحوا جنوداً
أنت تعرف ذلك
كلهم أتوا إلى هنا من أجلك
أنت اتصلت وهم أتوا، صحيح؟ -
نعم -
هذا بسبب أنهم يتطلعون أن يكونوا مثلك
إنهم دائماً يتوقعون منك معرفة ما هو الأفضل
...ولكنهم يعرفون أيضاً
أنك لا تقتل الشرطة
أنا أيضاً أعرف ذلك
إيفا) تعلم ذلك) -
حسناً، أمي -
الشخص الوحيد الذي لا يبدو أنه يعرف هو أنت -
حسناً يا أمي -
لن أقتلهم، أوعدك
لن أقتل أي شخص
لم أسألك مطلقاً من أين أتى كل هذا
لأنني لا أريد سماعك تكذب
،لا أريدك أن تقلقي بشأن هذا
هيا الآن، يجب أن أذهب
! لا تكذب عليّ
لا تفعل ذلك
...هل تريد أن
أتريد جعل الأمور سيئة جداً لعائلتك التي ستتركك؟ -
لا -
لأنهم سيفعلون -
أنا أفهم -
هي ستتركك -
حسناً أمي -
! أنا سأتركك
(التوابيت تتحرك يا (ريتشي
نحن نريد توابيت النقل، ليس مراسم الدفن
من هؤلاء الرجال؟
ما المكتوب عليها؟
بيون... لخدمات الحراسة؟ -
بيون؟ -
بيون لخدمات التنظيف؟ -
بيون -
ما هذا بحق الجحيم؟
(أعطني المنظار يا (آل
اللعنة! هذا فتى البيسبول
(نعم، هذا (ستيفي لوكاس
إذا، ماذا تريد فعله يا (ريتشي)؟
تتبع الشاحنات؟
لا، لا، أريد أن أبقى هنا مع هذا الفتى
سنتبع هذه الشاحنة
من الأفضل أن تأكلوا، ستكون ليلة طويلة
هذا أثمن من الذهب يا رجل، أثمن من الذهب
يوجد اثنين آخرين، هيا
كدّسهم
خذها، خذها
،أمهلني ثانية يا رجل
أمهلني ثانية
،بقي 4 توابيت أخرى يا رجل
لنعمل بسرعة
ما الذي يحمـّلونه؟ -
ما الذي يحمـّلونه بحق الجحيم؟ -
هذه هي المخدرات -
لابد أن تكون المخدرات -
هيا بنا
لنتحرك
(لوي)، أنا (ريتشي)
،أرسل الجميع إلى أماكنهم
الجميع
هل أنت واثق من ذلك؟ -
متأكد يا رجل، حسناً؟ -
يقومون بتقطيعها وتعبئتها
(في البرج الجنوبي لمبنى (ستيفين كرين
حالياً
هل أنت واثق من ذلك؟ هل أنت متأكد؟
متأكد يا (لو)، أنا متأكد، حسناً؟
كل شيء جاهز، كل الرجال جاهزون
فقط اتصل وأعطني المذكرة، حسناً؟
حسناً، لك ما تريد
أحضرت المذكرة -
حسناً -
! لننطلق
! تحرك
! انبطح
! انبطح أيها الوغد
(هيا بنا يا (آل
! هيا، تحركوا، تحركوا
كل شيء جاهز
عُـلم
استعدوا
عند الهدف
سبيرمان)، انتظر)
هناك مدنيين في الممر
(مرحباً يا (تيم
يافتاة، لمَ لا ترتدي بعض الملابس؟
سأحضرها
أين (تيم)؟
اصمت يا فتى
أحضرت بعض الشطائر لكم يا رجل
ولكن أين (تيم)؟
! يا رجل
ألديك بعض السحر الأزرق يا عزيزي؟
! مدمن لعين
أنت، تولّى أمره
معي نقود يا رجل، هيا يا رجل
أنت تعرفني يا عزيزي
هيا، هيا
أريد هذا السحر الأزرق يارجل
هذا أنا (بولولوو) يا عزيزي
،يا رجل، أنت تعرف أن معي المال
هيا يا رجل
و 1، 2، 3
! الشرطة
! ارمها -
! اخرج، اخرج -
! ارمِ البندقية -
! لا تفعلها -
(سكوتي)
! الشرطة
! أيها الوغد
! انتبه
! أريد رؤية أيديكم، كل الأيدي
! الشرطة
! انبطح! انبطح
! ابقَ مكانك
يا رجل، ماذا يحدث؟
ما هذا؟
! ابقَ منبطحاً أيها الوغد
! ابقَ منبطحاً
! يدك! يدك
بعيداً عن منزلك يا عزيزي
انتظروا جميعاً هنا
سيدة (لوكاس)، من فضلك عودي إلى الداخل
من فضلك سيدتي، عودي إلى الداخل
بهدوء من فضلك، عودي إلى الداخل
شكراً، عودي إلى الداخل
تراجع
شرطة (نيويورك)، كل شخص يبقى مكانه
تيرنر)، اهرب)
انبطح على الأرض أيها الوغد
جنود أموات، جنود أموات
...يعودوا من
سيداتي وسادتي أعضاء هيئة المحكمة
المحامون جاهزون للبدء بالمرافعة الإفتتاحية
،وتبعاً للإجراءات
السيد (روبرتس) سيبدأ بمرافعته الإفتتاحية أولاً
،)سيد (روبرتس
هل أنت جاهز للبدء؟
نعم، حضرة القاضي
السيدات والسادة أعضاء هيئة المحلفين
الولاية ستـُـظهر، وسوف تسمعون
أن (فرانك لوكاس) هو أخطر رجل
يمشي في شوارع مدينتنا
،حسناً، اخرجوا جميعاً
أريد أن أتحدث مع السيد (ريتشي) على انفراد
هيا، هيا، هيا
أنا أدفع لكم بالساعة ليس بالدقيقة
شكراً
أنت لا تضع جهاز تصنـّت، صحيح؟
كلا
،كنت أتحدث إلى المحامين
لقد قالوا شيئاً لا أستطيع تصديقه
هل قمت حقاً بإيجاد مليون دولاراً
في صندوق سيارة وسلـّمته؟
نعم -
فعلت ذلك حقيقة؟ -
! رجلي
! أحسنت، تباً
هل تعلم أن (جوني لو) أخذه؟
ربما -
(ليس هناك ربما يا سيد (ريتشي -
،أنت تعلم أنه أخذه
سلّـمت هذا المال
وهو أخذه، ولم تحصل على أي شيء
مقابل ذلك، صحيح؟
لماذا فعلت ذلك؟
كان هذا الفعل الصواب -
هذا صحيح -
هذه إجابة جيدة، لقد كان الفعل الصواب
،السؤال الذي لديّ
السؤال الذي كنت أسأله لنفسي هو
هل ستفعل ذلك مجدداً؟
،أعني، هذا مبلغ كثير
وكان هذا منذ زمن بعيد
،تم دفع العديد من أقساط السيارة
والعديد لنفقة الطفل خلالها
إذاً قلت لنفسي، الطريقة الوحيدة لمعرفة ذلك
هي أن أسألك
الرشوة، الإبتزاز
القتل، التهديد
...إذا أعطيتني عنواناً
،سأحرص على أن تكون السيارة هناك
وأن النقود في صندوقها
كلا، شكراً
متأكد؟
،)هيا يا (ريتشي
هل تعتقد أن هذا سيبهرني؟
أتعتقد أنك أفضل منهم؟
أنت لست أفضل من أي شرطي آخر
في الحقيقة، أنت مثلهم تماماًَ، أنت هم
دعني أسألك هذا
هل تعتقد حقاً، أن وضعي خلف القضبان
سوف يغير أي شيء في الشارع؟
مدمني المخدرات سيستمروا في تعاطيها
ويسرقوا ويموتوا من أجلها
حبسي أم لا لن يغير أي شيء
هذه هي الحال -
هذا صحيح، إذاً ماذا تملك ضدي يا (ريتشي)؟ -
ليس لديك إلا أنا وأنت جالسين هنا
لديك هذا الواشي السائق
الذي كان يعمل لأخي
لديك القليل من البودرة
(ستحتاج لأكثر من ذلك يا (ريتشي
لديّ الحيازة، التمويل، التآمر
رشوة رجال الشرطة
لديّ أشخاص يتشوقون لرؤيتك
تموت بلا رحمة
لديّ حساباتك البنكية في الخارج
ممتلكاتك الحقيقية، أعمالك
كل شيء اشتريته من مال الهيروين
لديّ مئات الآباء مات أبناؤهم
،مدمنين أشرفوا على أعمالك
وهذه هي قصتي لهيئة المحلفين
،وهكذا سأثبت التهمة عليك
...هذا الرجل قتل آلاف الأشخاص "
" فعل ذلك من قصر، وهو يسوق سيارة فخمة "
بجانب هذا، لا تقلق حيال أي شيء
،هذا جيد جداً
(ولكن لهذا نذهب للمحكمة يا (ريتشي
لأنني أمتلك شاهدين أيضاً
،لديّ مشاهير، لديّ نجوم رياضة
(لديّ (هارلم) يا (ريتشي
(اعتنيت بـ (هارلم)، لذا ستعتني بي (هارلم
تستطيع تصديق هذا
(لديّ أكثر من ذلك يا (فرانك -
ماذا لديك؟ -
لدي صف من الناس مستعدة لأن تشهد ضدك
ممتدين من خلف هذا الباب
حتـّى نهاية الشارع
هراء -
(لقد دمـّرت حياة العديد من الأشخاص يا (فرانك -
لديّ عائلة (مازانو) الإجرامية، أتتذكر هؤلاء الفتية؟
لقد أفلستهم
ليس لدي أي صلة بعائلة (مازانو)، وهم ليس
لديهم أي صلة بي
لهم كامل الصلة بك، أتعرف لماذا؟ -
لماذا؟ -
...لأنه بعيداً عن حقيقة أنهم يكرهونك شخصياً
يكرهون ما تمثله...
(أنا لا أمثل أي شيء إلا (فرانك لوكس
متأكد؟
رجل أعمال أسود مثلك
أنت تمثـّل التقدم
نوع التقدم الذي سيجعلهم يخسرون
الكثير من المال
،إذا ابتعدت عن طريقهم
سيعود كل شيء لطبيعته
! صديقي
هل تعلم ما هو الطبيعي بالنسبة لي يا (ريتشي)؟
" أنا لم أرى " الطبيعي
منذ كان عمري 6 سنوات
الطبيعي هو رؤية الشرطة تقتحم منزلي
تسحب ابن عمي ذو الـ 12 عام
وتربطه في عمود
تـُقحم بندقية في فمه بعنف
لدرجة أنها كسرت أسنانه
ثم أطلقوا ذخيرتين في رأسه
وفجروا مخه
هذا هو الطبيعي بالنسبة لي
أنا لا أكترث.... بأي شرطي وقتها
ولا أكترث بأي شرطي الآن
! اللعنة
أتدري، افعل ما يحلو لك
لذا هذا لا يعني شيئاً لي إذا أتيت غداً
برأسك متفجرة، أتفهم ما أقوله؟
يا (فرانك)، انضم للصف
صف الذين يريدون قتلي ممتد لآخر الشارع أيضاً
حسناً
ماذا تريد فعله؟
أنت تعرف ما عليك فعله
ماذا تريدني أن أفعل؟ أوشي؟
،أعرف أنك لا تريد القبض على أي شرطي
ماذا تريد؟ تريد زعماء عصابات؟
اختر واحداً
(عصابة (جو)، عصابة (ميك
جينيس)؟)
إنهم يمتصـّون دم (هارلم) منذ أن أتوا
(إلى البلاد يا (ريتشي
،أنا لا أكترث بأي رجل منهم
تستطيع الحصول عليهم
سآخذهم أيضاً
ستأخذهم أيضاً ؟
،لا، أنت لا تريدهم
أنت تتحدث عن الشرطة؟ أتريد شرطة؟
تريد الذين من صنفك -
إنهم ليسوا من صنفي -
،)إنهم يعملون معك يا (فرانك
إنهم ليسوا من صنفي
مثل الإيطاليين الذين ليسوا من صنفك، حسناً ؟
ماذا تستطيع أن توعدني به يا (ريتشي)؟
أستطيع أن أوعدك، إذا كذبت بشأن
... اسم واحد
لن تخرج أبداً من السجن
إذا كذبت بشأن دولاراً واحداً، رقم حساب واحد
وتستطيع عيش حياة المرفهين في السجن
لباقي أيام حياتك المملة
أو فقيراً بالخارج لبعض السنوات
هذا ما أستطيع أن أوعدك به
(أريدهم شرطيين يا (ريتشي
هذا ما أريده، أريدهم شرطيين
الذين أخذوا هذا المال من جيوبي
هو أيضاً
حسناً
(سبيرمان)، (سبيرمان) -
نعم سيدي -
إذاً هؤلاء الرجال كلهم متصلين بعصابة
جوين)، حسناً ؟)
...هذا الرجل هنا، الذي بزي الشرطي
* العديد من رجال الشرطة تم القبض عليهم اليوم *
* بتهمة أخذ رشاوي من تجار المخدرات *
* التحقيق في فساد الشرطة *
* قد انتشر إلى مكاتب (نيويورك) لمكافحة المخدرات *
.....وتوسـّع اليوم ليشمل اعتقال *
أنت رهن الإعتقال، لديك الحق
بالبقاء صامتاً
* وفيما يسمـّى بأكبر فضيحة فساد للشرطة *
ـ*  32 شرطي آخرين تم اتهامهم اليوم في المحكمة
* الفيدرالية بتهمة أخذ الرشاوي
...رجال الشرطة هؤلاء *
سينالوا عقوبة بالحبس كما صرّح المدعي الفيدرالي...
* إذا وُجِـدوا مذنبين
* وطبقاً لتقرير المحققون الفيدرالي *
* أنّ (نيويورك) تخضع لأكبر فضيحة فساد للشرطة *
...ويزعموا أن أكثر من نصف رجال شرطة المدينة *
،الذين قد تم توكيلهم لمكافحة المخدرات
* متورطون في عملية الفساد
* (S.I.U) ...وفرقة مكافحة المخدرات *
* (لديهم إثباتات للقبض على المزيد من محققي (نيويورك *
* واتـّهم بالإبتزاز *
* (أعضاء من فرقة المكافحة الخاصة بمدينة (نيويورك *
* وسيواجهوا عقوبات اليوم في المحكمة الفيدرالية *
(مكنمارو)، (فيندازو)
(تروبو)
أنت خاص
(هذا عمل جيد يا (فرانك
...أتعلم
ألا تريد مشروباً أو شيء ما؟
للإحتفال
هل معك أي مياه مقدسة؟
أدين (فرانك لوكاس) بالتآمر لترويج المخدرات
وحكم عليه بالسجن 70 عاماً
صادرت السلطات الفيدرالية أكثر من 250 مليون دولاراً
من ممتلكات (فرانك) في الولايات المتحدة والبنوك الأجنبية
تعاوُن (فرانك) و (ريتشي) أدّى إلى إدانة ثلاثة أرباع
(وكالة مكافحة المخدرات بمدينة (نيويورك
ثلاثين عضواً من عائلة (فرانك) تم اتهامهم بتجارة
المخدرات ودخلوا السجن
(عادت زوجة (فرانك) إلى (بورتاريكو
(أمه انتقلت إلى (نورث كارولينا
ترك (ريتشي روبرتس) مكتب المدعي
ليصبح محامي دفاع
(عميله الأول كان (فرانك لوكاس
من أجل تعاونه، تم تقليل فترة سجن (فرانك) إلى 15 سنة
تم إطلاق سراحه عام 1991
هل الرائحة أفضل بالخارج هنا؟
فرانك)، تفضل)
(كافي لاتي)
لاتي)؟) -
نعم -
! تباً
هل أنت بخير؟ -
نعم -
هذه طريقة فاخرة لقول قهوة بالحليب
ـ نعم
$ـ 2.5
إذاً، أكنت تتحدث مع إخوتك؟
،لا، لا، لم أتحدث معهم منذ سنوات
من المحتمل أن هذا أفضل لهم
ماذا سأفعل بالخارج هنا يا (ريتشي)؟
لا أعرف... كيف سأعيش
لقد أخبرتك
لن أدعك تموت جوعاً، حسناً ؟ -
من الواضح أنك لم تكن كذلك -
الكعك والفطائر، سوف ينالوا منك، أتعلم؟
ما هذا؟
،أحذية رياضية غالية الثمن
حوالي 100$ للحذاء
فريدريك دوجلاس
بوليفارد
هذا الشارع كان اسمه (الجادة الثامنة)، لمَ أطلقوا عليه
اسم (فريدريك دوجلاس بوليفارد) الآن؟
كان هذا لي يا (ريتشي)، هنا
كان كل هذا لي
في أيامي، كان هناك الكثير جداً من الزنوج هنا
يشترون المخدرات
(وكأنهم خرجوا من فيلم (طرزان
أتعلم، باتصال واحد
أستطيع العودة للعمل، أنت تعلم ذلك
(لا تقم بذلك يا (فرانك
في هذه الأيام أوفي بكل وعودي
لماذا أتيت لتستقبلني؟
(أنت نجم يا (فرانك
نجم؟
شهادتك... بمفردها
أعطتني 150 إدانة
فكرت أن أقل ما يمكنني فعله
هو أن أوصلك للمنزل
،نعم، بالتأكيد ستفعل ذلك
ستوصلني للمنزل
توصيلة مجانية
بعد أن كنت زعيم عصابة
ماذا؟
،لا يوجد شيء يا رجل
لا يوجد شيء يا رجل
حتـّى الحمقى يتطلعوا بأن يكونوا
زعماء عصابات ذات يوم